Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут, а самым главным.
Начинаем со срочных новостей. Израиль предложил лидером Хамас, включая боевое крыло, без препятствий покинуть сектор газа в обмен на освобождение всех заложников.
Вызакопоставленный член Хамас в газихамат ответил на предложение заявлениям о необходимости уничтожения Израиля.
Все зверства Хамас, устроенные 7 октября, организация оправдывает следующим образом.
Мы жертвы оккупации, точка.
На эти слова уже отреагировал глава форяной в Соклеверле,
и глава британского миты задался вопросом, как можно говорить о мире в газе,
когда Хамас стремится уничтожить еврейское государство.
Сегодня израильская армия прорвала линию обороны Хамас
на верхней границе сектора газа первой кадры боев,
опубликованный пресс-службой Цахал на ваших экранах.
Главами Набарона Израиля Галан заявил, что Латсахал добивается значительных успехов в ходе наземной операции.
Командир 162-й дивизии Цахал, генерал Коин, рапортует о взятии позиций в центре Анклава.
Также сообщается, что Латсахал вступил в бой с Хамас в тех самых тоннелях, находящихся под сектором газа.
В этих ключевых объектах, на которые нацелен армии Израиля предположить, находятся сотни гражданских заложников.
При этом сегодня же подтверждены первые потери Израиля в военной операции, которая вот только-только началась.
Дептаты КНЭС это объявили по этому поводу трав.
Боевики-бригады из Один-Аль-Касам опубликовали видеозапись с поражением израильского БТР Номер и танка Меркова
в квартале Зайтун непосредственно в городе Газах.
Для нападения боевики использовали РПГ-7.
Также группировка сообщила об отстрелах израильских войск с дроной и публикует кадры сбросов гранат на пехотные подразделения Цахал в городе Бейт-Хану.
На таком фоне израильский 14-й канал запустил прямую трансляцию обстрелов полистинского Анклава.
С зрителем предлагают понаблюдать за бомбардировками сектора и постоянно обновляющимися счетчиком убитых или ликвидированных террористов онлайн.
Тем временем газа своя трагическая арифметика.
Мездрав Палестины сообщил, что за время израильских обстрелов погибли уже 3600 детей.
Еще около 1000 остаются под завалами.
Цифра погибших Палестинцев приближается к отметке в 9000 человек.
Переменным в газе приходится делать кесарево сечение без анестезии.
Врачам оперировать без света. Работают только фонарики на телефонах.
Из дезинфицировающих веществ остался лишь уксус.
об этом рассказывают представители благотворительных организаций, работающих в АСИ.
Ситуацию в Анклаве они описывают тремя словами.
Ужас, хаос, ад.
Обе стороны конфликта сообщают о яростных перестрелках
в нескольких точках по всей границе газы.
Хамас опубликовал новое видео, на котором, как утверждается,
боевики выходят из туннелей и стреляют из реактивных гранатомётов по израильским танкам.
А также это видео, на котором ты, спилотник, сбрасывает бомбу на группу израильских солдат, собравшихся в круг.
Израильские военные сообщили сегодня, что по меньшей мере 16 солдат погибли в бою за последние сутки.
Ракеты же продолжают преодолевать израильские системы ПВО.
Автомобильная камера зафиксировала удар по трассе около города Аждод.
К счастью, было ранено только 3 человека.
На этих кадрах, снятых израильской армией, солдаты
шаг за шагом продвигаются среди обломков и разрушенных
зданий сектора газа.
В прошлые пятницы войска Цахалаб методично продвигаются
по территории, уничтожают склады оружия, позиции
для запуска противотанковых ракет и укрытия Хамаса.
За 24 часа было прожжено 600 целей.
Как на севере, так и на юге, Израильская армия сообщает об ожесточённых боях.
Это вторжение на полистинскую территорию Израиль готовил в течение нескольких дней.
Развернутые средства колоссальных пустыни находятся десятки танковых колонн.
Впервые, с начала конфликта бронетехника продвинулась как крайном города Газа,
на несколько километров в глубполистинской территории.
На этих кадрах, распространённых Сахалом подразделения на пути к хаматцам.
У нас только одна цель – это победа.
И неважно, сколько будут длиться бои и насколько интенсивными они будут.
Важно только лишь победа.
Начнём с того, что Сахал использует формулировку «врата газы».
Это значит, что они не захватили сам город газа.
Это сама по себе знаменательная задача.
знаменательная задача.
И, по словам военных аналитиков, куда труднее будет не захватить
район, а удержать его.
Вспоминая ситуацию с очагами сопротивления в Фалудже
или Масуле, стоит отметить, что войти в эти города было
куда легче, чем удерживать их, защищать подобные районы,
противодействуя активным ячейкам сопротивления.
Это совсем другая история.
Особенно учитывая то, что Цахалу придется продвигаться
на юг, потому что это завершающая стадия войны.
Пример-министр Бенямин Нитаньяху четко заявил, что главная цель — это уничтожить Хамас.
И мы не ждём того, что группировка сдаться. Будет сопротивление.
Это, конечно, маленький кусок земли, но на нём проживает два миллиона триста тысяч человек.
Поэтому окружение и захват города газа, а затем и всего сектора газа, займёт недели, месяцы, а может даже и дольше.
И это именно то, о чём военные планировщики Израиля предупреждали с самого начала.
Основная проблема для Цахал состоит в том, чтобы отделить мирных полистинцев от боевиков в хамаз.
И из-за действий хамаз сделать это практически невозможно.
И я думаю, Цахал понимает, что все, что они предпринимают на Земле в Газе, будет проходить тяжело и крайне медленно.
И им придется следовать тому, что называется тактическая выдержка.
Проблема ведения подобных войн заключается в том, что убивая одного террориста, вы взращиваете трёх новых. Хамас — это идея, и вы не можете уничтожить идею.
Вы можете устранить людей, которые ведут себя нехорошо, но сопротивление будет всегда, и Израиль это понимает.
Мне кажется, что главной трудностью для Цахал по мере продвижения по газе
будут противопехотные мины и мины ловушки, а также способность Цахал
использовать окружающую обстановку в оборонительных целях.
Они будут использовать снайперов, реактивные гранаты и противотанковые ракеты,
чтобы бить по-израильским солдатам в тесных проходах.
Я не думаю, что мы прям сильно недооценивали Хамас,
Но здесь, решающим фактором, является именно тактическая обстановка.
Израильские силы обороны, похоже, рассматривают север сектора газа как зону свободного огня.
Трудно представить, как будет выглядеть газа, когда все закончится,
не говоря уже о жизнях тех гражданских лиц, которые выживают.
И в этом цель публикации этих кадров — показать мощь и решимость израильской армии.
Перед нами была поставлена важная миссия.
Войти и избавиться от Хамаса.
Мы находимся в самом разгаре битвы.
Силы дивизии находятся глубоко в секторе,
в ворот города Газа.
За последние пять дней я встретился с многими бойцами и командирами.
Они прекрасно понимают свою миссию. Они и готовы.
Мы начали эту войну, чтобы поймать Хамас за руку,
который он решил задушить нас.
Сегодня состоялись похороны 20-летнего израильского резервиста Лави Липшица,
погибшего вчера при нападении на Джабалию.
Большинство из реалитян хотят уничтожить хамаз в отмеску
за зверства, совершенные 7 октября.
По их словам, цель оправдывает средства.
«Не менее взрывоопасная ситуация остается вокруг
конфликта США, проводит переброску военных сил на
Ближний Восток в беспроцедентном масштабе.
Только заменовшие сутки США в регион Восточного Средиземном
море прибыли по меньшей мере 53 самолета С-17 Глобмастера
7 самолётов Супергаллекса.
Кроме того, десантный корабль ВМС США с морским пехотенцами
на борту направился к берегам Израиле.
Прикрывают пыл, видно.
Также подтвердилась информация о прибытии пары
американских бомбардировщиков B-1B Lancer
на турецкую авиабазу Injure League.
Иранское здание Фарс сообщает, что Путин направил послание
своему иранскому коллеге РУС.
послание, содержание которого не раскрывается до сих пор,
передал спецпредставитель президента по суристному
регулированию Александр Лавлентьев, который прибыл
в Тегеран на экономе и уже провел там переговоры
секретарем Высшего Совета на сбезопасности генерала
Малия Акбаром Ахмадияна.
Практически одновременно, но уже в Анкаре проходили
переговоры главами Терана с президентом Турции, в
ходе которых иранский министр убеждал Ирдагана
в необходимости добиться немедленного прекращения
огня в секторе.
По итогам переговоров Митер Ана опубликовал заявление.
Если война против беззащитного народа газа не будет немедленно
прекращена, война может распространиться на весь
абсолютно ближний восток, но и ответственность за
начало Третьей мировой, целиком мы полностью ляжет
на Израиль и на США.
На кону не из Вашингтона пришла еще одна новость о том,
Америка рассматривает видение всех трагазов международных фороторических сил.
Сенатор Ван Холлан и Блюменталь якобы уже ведут переговоры.
Союзниками панаты обсуждают состав этого контингента цель создать в газе переходное правительство.
Про прекращение огня и ковровых бомбардировок речь не идет.
Яминская движение хуситов заявляет, что нанесло удар волной ракеты без пилотников по Израилю.
Теперь официально вступив в войну между Израилем и боевиками-исломистами в ГАЗе,
усилив опасения мировых держав по поводу распространения конфликта на другие страны.
Хуси это являются частью так называемой оси сопротивления Арианца,
поддерживаемых Ираном вооруженных группировок, включающего в себя Хамас.
Недавно они выпустили это видео, в котором, как утверждается,
демонстрируется их военное учение.
Сахал утверждает, что устранил воздушную угрозу в регионе прошлой ночью, что предположительно снято на этом любительском видео.
Это произошло после того, как он перехватил ракету и атаку беспилодников, запущенных мятежниками хуситами из Емена вчера.
В Вашингтоне гостекритарь Энтони Блинкин встретился с министром обороны Саудовской Аравии, принцем Мухаммедом Бен Салманом.
Саудовская Аравия призвала к немедленному прекращению огня в газе, что, по словам гостекритаря Блинкина, не обсуждалось.
не обсуждалось.
Хуситы заявили, что отныне будут каждый день обстреливать
территорию Израиля с помощью баллистических и корылатых
ракет, а также ударных дронов.
И это кажется странным, если учесть, что Емин — 12-й
беднейшая страна в мире.
В прошлом году они получили более четверти миллиарда
евроэкономической помощи из Германии.
И на что же Еминское правительство, то есть повстанцы Хуситы,
использует эти деньги?
Очевидно, на покупку ракет у Ирана и создания необходимо
инфраструктуры для запусков, и теперь они обстреливают Израил.
Молясь о лучшем готовится к худшему. Многие леванцы надеются, что война в газе не
охватит их страну. Жители опасаются, что у них может не быть выбора в этом вопросе.
Мы создали здесь полевой госпиталь для экстренных случаев, основываясь на опыте войны в августе 2006 года.
Именно тогда, в результате месячной войны, между израильской армией и Хэсбаллой погибли
2000 граждан Ливана. Этот город был среди тех, что пострадали больше всего. Но,
несмотря на возможность повторения той бойни, многие говорят, что они не уйдут.
Лидер Хэсбаллы заявил, что выступит с речью в пятницу. Что мы можем ожидать от него?
Это очень ожидаемая речь лидера насралы. Конечно, мы ждем, что он будет говорить о
непоколебимой поддержки хизболой народа газы и полистинцев в целом.
Многим людям интересно, каким будет следующий шаг хизболы.
Как мы знаем, они осуществляли ракетные удары, но выйдут ли их усилия за рамки этого?
Пинтагон развернет дополнительные 300 тысяч войск на Ближнем Востоке,
поскольку базы в Ираке и Сирии подверглись нападением уже 27 раз за две недели.
И мы знаем, что это ставленники Ирана. Они нам уже сказали.
Давайте взглянем, где развернуты наши войска. Всего 45 тысяч.
И вот те, что волнуют меня больше всего, потому что больше всего подвергаются нападением из Сирии и Ирака.
И имейте это в виду. У нас 13 тысяч в Кувейте. Они могут ударить по Кувейту.
Может мир в многонациональных миротворческих силах. В какой-то момент это может помочь.
Я понимаю, что эти силы не всегда были успешными. Конечно, не в одиночку, с другими странами.
Но входит ли это в число рассматриваемых вопросов?
Это абсолютно точно должно быть на столе в плане обсуждения,
потому что заявленная Израилем цель сейчас —
это ликвидация хамас, а не ликвидация полистинского народа.
Многонациональные силы могли бы стать тем, что поможет остудить головы.
По крайней мере, это лучше, чем ситуация,
когда никто ни с кем не разговаривает и продолжается абсолютная война.
Разрушение, которое мы видим, и потенциал. Вот что важно.
Потенциал для ещё трёх или четырёх фронтов, которые откроют другие страны, и мир увидит это.
Вы знаете, сегодня Емин объявил войну.
Они уже давно воюют, но это приведёт в движение множества тектонических плит геополитики.
И учитывая, что что-то, что должно произойти,
очевидно в плане управления газой, когда и если всё это закончится,
Считаете ли вы, что израильское правительство сейчас более открыто для разговора об этом?
Я опять же, я не хочу забегать вперед, я не хочу забегать вперед обсуждений, которые ещё должны состояться.
Я скажу, что мы очень ясно дали понять две вещи.
Во-первых, Хамас не может продолжать управлять газы и использовать её в качестве плацдарма для террористических атак на Израиле.
Во-вторых, газа не может быть оккупирована Израилем.
И поэтому альтернатива между этими двумя полюцами –
Это вопрос, который мы будем обсуждать здесь, в правительстве США.
Вопрос, который мы будем обсуждать с полистинским народом и полистинским руководством.
И вопрос, который мы будем обсуждать с партнёрами в регионе.
Бахрей надзывает послав Израиле и останавливает экономические отношения со страной.
Сообщает пола от депутатов королевства и тоже вторая мосульманская страна,
понизившая уровень дипотношений.
Накануне был отозван посолой Ордани.
Ранее так же поступили Колумбия и Чили, а Боливия полностью разорвала связи с Израилем.
По мере ужесточения, ударов Израиля погазень, довольство в странах ЕС, все больше.
Об этом свидетельствует огромные демонстрации в европейских столицах в поддержку Палестина.
Тем более, что за последние 10 лет в Евросоюзе значительно увеличилось количество умигрантов из мусульманских стран.
Новая волна про палестинских митингов в Турции, граждане страны НАТО,
Жгут влаги Израиля и США, призывают к военному походу ради спасения Палистины.
Долпа скандирует смерть Америки, Америка-убийца, Израиль-убийца.
Израильское дипломатия и не отрицает, что роль жертвы в этом конфликте не утеля вива.
Посол в Австралии так и заявил.
Между Израильным и Палистиной невозможно поставить моральный знак равенства.
Мы не жертвы. Конец цитата.
Потом понял, что сморозил и поправился.
Сказал, что у израильтяне как раз жертвы, а не агрессоры.
Несразмерно жестокие действия Цахал,
все три газа могут выйти боком Нитаньяку.
В администрации Байдена ждают скорой отставки израильского премьера, пишет политико.
Американский президент и его помощники уже обсуждали такую вероятность.
Байден говорил о возможности ухода Нитаньяку и во время недавней встречи с ним телевивит.
По словам двух представителей Белого дома, он даже предложил израильскому премьеру
потомать об уроках, которыми он подделится со своим будущим приемниками.
При этом сам хозяин Белого дома высказался за гуманитарную паузу в секторе газа.
Она даст время вызволить пленников, сказал Байден,
на предвыборанном мероприятии в Минниаполисе, а не во время поездки в Террадьбу.
Но нельзя допускать полноценного израильского полистинского перемирия,
оно даст передышку хамас.
Речь президента прервала женщина, которая представилась раввином.
призвала добиваться прекращения огня.
Огонь Байден не прекратил, действие Израиля назвал легитимными
женщину Равина, охрана президент США, вывела из зала.
На Ближнем Востоке добрался Иды Германии.
Так, например, в Гамбурге сотни пропалестинских демонстрантов
вышли на акцию протеста, несмотря на запрет.
Приват! Приват! Приват!
Приват! Приват!
Приват! Приват!
Сегодня тут очень много полицейских.
Плевать, а что нам остается?
Мы тут за правду.
Мы полистинцы, и в этом нет ничего плохого.
Нищнем.
Приват! Приват!
Приват! Приват!
Опусти, пожалуйста, в Германии введен запрет на проведение собраний.
В Германии нет никакой демократии.
Израиль убивает полистинцев немецким оружием.
И Германия все это поддерживает.
Они что, хотят повторить историю? Опять хотят встать не на ту сторону?
Сначала они убивали евреев, а теперь хотят убивать мусульманы?
Эту тюрьму необходимо разрушить сектор газа этой тюрьма.
И в эту тюрьму бросили 2 миллиона человек.
Но вы кричите слишком громко.
Так, ты идёшь с нами.
Документы предъяви.
Спокойно, спокойно.
Так, с нами идёшь.
К шести вечера немецкие полицейские опять взяли вверх.
У этой акции протеста не было шансов.
Старцмахт hat wieder die Oberhand.
Сразу сто демонстрантов увезли сегодня в полицейские участки.
Многие мусульманские лидеры в США объявили, что больше не желают поддерживать Байдена.
Мы уже отреклись от Байдена.
Наше послание очевидно.
Не будет прекращения огня, не будет и выборов 2024.
Мы не будем за него голосовать.
Более того, мы проведем против него компанию, чтобы он проиграл выборы в 2024 году.
Американские мусульмане активно поддерживали компанию Байдена в 2020 году.
Прополистинские группы присоединяются к антивойным демонстрантам
у здания Федерального суда в Миниаполисе,
чтобы осудить США за поддержку израильских ударов по ГАЗе.
Члены местной мусульманской общины собрались у здания Федерального суда
и пообещали, что они сдержат свое слово.
Как заявил лидер общины Джалани Хусейн,
президент Байден отклонил их просьбу давиться в прекращение огня в ГАЗе,
с которой они обратились к нему перед его визитом в Миниссотту.
У нас не должно быть президента, который закрывает глаза на страдания детей в секторе газы,
который закрывает глаза на войну в газе, и творящийся там прямо сейчас.
Наша община выступает за спасение жизни. Мы выступаем за мир. Мы призываем наконец-то
проявиться страдания к детям Палестены. Я проработал в бюро по военным и политическим
вопросам государственного департамента США более 11 лет. Из-за все эти годы я ни разу
не видел, чтобы американские поставки оружия принесли столько страдания мирным жителям.
В результате в секторе газа уже погибли тысячи мирных полистинцев. И несмотря на все это,
никто в моем департаменте даже не удосужился обсудить, стоит ли поставлять оружие, которым
теперь убивают мирные жители в секторе газа. Более того, я убежден, что подобная политика не
приведет Израиль и Палестину к миру. Она заведет нас в тупик.
Благодаря согласованному американскому руководству
начался безопасный выестраниных полистинцев и иностранных
граждан из газы.
Послушайте, гибель каждой невинной жертвы – это
трагедия.
Мы скорбим об этих смертях и продолжаем скорбить
об израильских детях и матерях, которые были зверски убиты
террористами Хамас, а также продолжаем хранить в наших
сердцах память о сотнях семей, включая маленьких детей и пожилых бабушек и дедушек.
Господин президент Яровин, и если вам не плевать на еврей, вы должны немедленно призывать к прекращению огня.
Ну и прямо сейчас все западные центры принятия решения будем их так называть.
Анализируют сразу два тезиса, произнесенные Путиным на совещание по экономическим вопросам,
но, во-первых, возможны повторения на северных потоках.
Во-вторых, Путин сказал, что Россия готовится к новым жестким санкциям.
Вывод делает следующий.
Россия забланировала нечто очень серьезное на Яппу.
Сегодня страх Запада усилился, Путин подписал закон о подзыве,
ротификации, договора о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
Этот договор предусматривал запрет испытательных взрывов ядерного оружия
и любых других ядерных взрывов в гражданских или военных целях.
Слово среди не ротифицировавших этот договор как раз в США из-за этого законы не
мог вступить в силу. Как пишет ABC News, теперь есть опасения, что Россия может
действительно возобновить ядерное испытание, ну и опасения можно считать оправданными,
но Россия готова на это исключительно после официального Вашингтона.
Параллельно Байден готовится к встречу с китайским лидером СИИ,
преддверии которой США и Китая уже на следующей неделе проведут Вашингтоне первое со времен
нашей администрации Обамы. Переговоры по контролю на два оружения сообщают Лоу Струджор.
Контролировать при этом стоит исключительно американцев. Сегодня пентагонные военно-воздушные
Сила США провели запуск баллистической ракеты «Минут Мэйон-3».
Соединенные Штаты уведомили Россию о планах запуска
этой ракеты над Тихим океаном сообщил пресс-секретарь
президента Писков, но испытания прервали из-за так называемой
аномалии.
Хорошая формулировка – это был не провал, а лишь аномалия.
Запуск ракета судного дня производился с базы в Андерберг,
в штате Калифорния.
Цель испытания — определить бы и готовность ракет шахтного базирования,
которые были приняты на вооружение АЖ в 1970 году.
Ну и проведенные испытания, как бы подтверждают версию о том,
что состояние ракет не слишком хорошее.
Объект 131 к пуску готов. Объект 132. Стартовая позиция. Огонь!
Объект 133. Первая ступень сработала. Две ракеты. Ракета.
Ракета «Минит Мэн-3» без боевой части запущена с авиабазой в Анденберг, была уничтожена на Тихим океаном.
Запуск ракеты прошел в штатном режиме, однако, как говорят официальные лица, она была безопасна уничтожена в начале первого ночи.
Официальные лица не говорят, что в межконтинентальной баллистической ракете произошел сбой.
Сбой, без приведения деталей, упоминается в пресс-релизе «Сил ВВС».
В нем также говорится, что специальная группа проведет расследование инцидента.
В ВВС не уточнили детали, произошедшего на заявили, что ракета без боевой части была уничтожена в 6 минут после полуночи 1 ноября.
Началось расследование данного инцидента.
Командование извлекает опыт из каждого запуска, заявил капитан Лорен Линскотт.
Сбор данных о данном запуске позволит найти и исправить любые недочеты данной системы вооружений с тем,
чтобы сохранить надежность и точность ракет Minitment 3 в дальнейшем.
Способная нести ядерный заряд Minitment 3 производится компанией Boeing и является ключевым элементом американского стратегического арсенала.
Данная ракета обладает дальностью почти 10 тысяч километров и может достигать скорости порядка 24 тысяч километров в час.
Порядка 400 таких ракет хранятся на базах в Вайоминге, Монтане и Северной Докоте.
Для испытаний ВВС США выбирают ракеты в случайном порядке.
В 2029 году на смену устаревающему «Минитмену-3» придет LGM-35 «Страж».
В военнослужащей ВВС авиабаз «Мелл-3» и «Ванденберг» 5 февраля
произвели тестовый запуск ракеты «Минитмен-3» без боевой части.
В сегодняшних учениях была задействована ракета, снятая с хранениями.
Она была перевезена на базу «Ванденберг» и установлена там.
Данная межконтинентальная баллистическая ракета была оборудована тестовой спускаемой боеголов.
Ракета преодолела расстояние в 6800 километров, прежде чем упасть на специальном полигоне.
Среди американцев растет скепсис относительно необходимости финансирования Украины
и свидетельствует данный опрос о Галоб, который приводит Financial Times.
В июне 29% опрошенных американцев заявили, что США делают слишком много для Украины.
Сейчас таких уже 41%.
В этом число сторонников помощи снижается.
25% подтвердили, что текущие поддержки Украины со стороны США недостаточно.
В июне было 28%.
В общем, тенденция понятна.
Видна она и на фронте.
Это новые кадры, уничтоженные бойцами армии России.
Натовской техники.
Разведывательный дрон зафиксировал как минимум два сгоревших Leopard 2.4.
Еще одну немецкую машину смотрите.
Поразил российский FPV-дрон на запаравшеском направлении.
Танков Abrams в запорожских степях пока зафиксировано не было, а вот американские Брэдли продолжают гореть.
Еще три БМП уничтожены под Авдеевкой о том, как обстоят дела с контрнастком.
Ноглядно говорят два интервью главком AVSU Залужного британского журнала Экономесть с разницей в год.
В декабре 22-го он говорил, что ему нужны 300 танков, чтобы выйти на границе с Крымом.
крымом, тогда же залужный уверял в западе, что у него
достаточно пехоты, что не нужны ему ни какие F-16, а только
снаряды.
Много-много снарядов.
Вот прошел год, опять интервью и иконами.
В нем грустный и залужный, просит Зеленского восполнить
пробелы в законах, позволяющих украинским хлопцам текать
с потекачины в Европу и требовать расширить скорей
граждан, попадающих в ход мобилизации.
Ну и финал тоже впечатляет.
Залужный говорит, что по учебникам НАТО четыре месяца должно было хватить,
но до Крыма в ССУ почему-то не дошли.
То есть фактически унижает НАТО-вских стратегов из себя лично,
ведь за четыре месяца в ССУ по учебникам НАТО потеряли 90 тысяч человек убитыми,
только для того, чтобы сжечь до отла две деревни.
Безумие и какой-то геноцид собственного народа.
Ну и самое смешное.
Вместо учебников НАТО Залужный теперь читает книгу генерал-майора
рабочий крестьянской красной армии Смирнова под названием
«Прорыв укрепленной полосы».
В книге, изданный в 1941 году, описан опыт прорыва оборонительных клиней
времен Первой мировой войны.
АУ СБУ.
Кажется, ваш главком-зрадник читает советские книги на русском языке.
Более того, залужный официально признав, что война для него зашла в тупик.
А для цитата глубокого и красивого прорыва нужно что-то новое.
Цитата вроде пороха, которые изобрели китайцы.
То есть требует очередной вундервафф.
В Кремле с этим не согласно.
Писков заявил, что все цели специальной операции будут достигнуты.
Что на фронте посмотреть.
Я не можу нам!
Отберите!
Пекку заберите!
Пекку дай!
Ааа!
Ааа!
Пацаны!
Тово, пацаны!
Одна из важных цен последних часов на фронте Донбасса
разворачивается вокруг Обтеевки,
города, где сейчас сконцентрированы сражения.
В этой связи нельзя не сказать про фразу
в фразу украинского президента Владимира Зеленского, и я его процентирую.
Наябрь и декабрь будут решающими для Украины.
Владимир Зеленский произнес эту фразу в видеообращении,
показанном на мальте перед представителями около 60 стран.
Сами украинские военные описывают ситуацию у Авдейвки следующим образом.
Русские там продолжают атаки с флангов.
И атаки эти очень мощные. Цель русских взять Авдейвку в кольцо.
Сейчас даже украинские военные блогеры признают, что ситуация в Авдеевке для вооруженных сил Украины
предельно критическая и что русские там продвигаются вперед каждый день.
А тут еще главнокомандующий в ИСУ Валерии Залужный заявил, что на фронтах якобы началась позиционная война на истощение.
И Залужный предупредил, что все это безусловно на руку русским в долгосрочной перспективе.
Потому что Россия в состоянии перебросить на фронт дополнительные силы и новую технику.
Состояние обучить новых солдат.
И для Украины, по словам залужного, подобное развитие событий крайне опасны.
Сейчас по апдейфике вообще ещё можно нормально ездить,
или вы должны постоянно очень быстро передвигаться.
В целом, очень быстро передвигаемся, очень часто прилётесь.
Развернёмся, потому что там дальше простреливается.
Сейчас мы на позициях пехотинцев 110-й отдельной механизированной бригады.
Они полтора года держат этот город.
У нас минус! Бросы! Дроны!
Леопарды поставлялись на Украину с большими анонсами, с большой рекламой, с большим пиаром.
Он упоминался киевым, как сукаро-оружие.
И теперь мы должны понимать, что Леопард 2 тоже уязвит.
Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2. Леопард 2.
Компания Рейнмиталь с сотрудничестве с Кивым запустила свой завод по ремонту танков на Украине.
В этом отношении эти машины могут быть отремонтированы относительно быстро.
Их больше не нужно будет перевозить в Польшу или Румыню, что занимает много времени.
В этом отношении я могу представить, что эти танки могут быть отремонтированы в разумные сроки.
Но сейчас нет никаких сомнений.
Леопард 2 активно уничтожается российскими силами. Это касается и остальной техники.
Пожар на нефтеперерабатывающем заводе Кременчуге, расположенном в центральной части Украины.
Российский удар был нанесен по этому нефтеперерабатывающему заводу.
В результате чего был нанесен ущерб, но жертв не было.
Украинские власти опасаются, что Россия усилит удары по энергетическим структурам с приближением зимы.
В общей сложности, за последние 24 часа, Россия не обстрелялась с того, что украинской власти,
с приближением зимы. В общей сложности, за последние 24 часа,
россияне обстреляли 118 населённых пунктов Украины.
Ну и цифра дня – один миллион артиллерийских снарядов,
которые, как утверждается, были доставлены в Россию и с северной Кореи.
Эта информация южнокорейских стедслужб сообщается,
что в общей сложности с августа Пхиньян осуществил 10 поставок оружия.
Только вчера мы в конгрессе попросили наконец определиться,
Какова конечная цель всей этой игры?
Может быть, есть какая-то стратегия, которая продвинет нас вперед?
И, знаете, мы можем продолжать поддерживать украинское правительство.
И государственных служащих, знаете, у нас есть свои обязательства.
У нас есть, чем заняться на нашей южной границе,
которую мы должны уделять больше внимания.
Поэтому я думаю, что именно это и хочет услышать американский народ от президента.
К тому же лично я считаю, что Путин может победить.
У Киевского режима нет иного выхода, кроме как признать поражение.
Такую мысль выразил американский бизнесмен Давид Саксон.
Заявил, что Киеву пора последовать Совету Крон-Кайта, Уолтер Крон-Кайт.
Американский журналист, который в разгар Вьетнамской войны побывал на против,
после чего выступил за немедленное прекращение конфликта.
Сакс считает, что Зеленскому следует поступить так же.
и пока не поздно заключить почетный мир и избежать лишних смертей.
Согласился с такой оценкой Илон Маск.
Комментарий к постон написал, к сожалению, это точный анализ.
Выбивает почву из-под ног украинского президента и бывший советник Зеленского.
Арис Товарищ, если помните, был такой под кодовым названием Люся.
Зеленским он давным-давно поссорился, из Украины сбежал и теперь предлагает
предлагает избрать себя президентом, отдав Путину все, что он отвоевал, иначе будет лишь хуже.
О том, что сейчас, именно сейчас отличный момент для мирных переговоров Москвы и Киева
заявила американский сенатор Помит Абервиль. В эфире Fox Business он признал, что война зашла в
тупик и дорого обходится американским налогоплатильщикам. Платить за русофобию своих лидеров
приходится европейцам. Франция передала в Украине еще 40 колесных танков АМС-10, сообщают корпусы.
Первую партию таких бронемашин ВСУ почти полностью потеряли в начале своего контурнаступа,
признают тоже издание. По этой же причине, несмотря на острый танковый голод ВСУ,
поставленные США танки Abrams не появляются на фронте. Сам факт их присутствие на Украине без
потерь должен убедить всех в их неуязвимости, видимо. В это же время американские СМИ убеждают
всех в непригодности немецких клеопардов. Американцы намерились заменить их в НАТО на свои танки,
В общем, только бизнес. Ничего личного.
Немецкая биль, при этом, пытается спасти как-то репутацию ВПК Германии
и торжественно называют полающее на Украине Леопарды
«Острее сухопутных сил НАТО».
Это «Острее копья сухопутных сил НАТО».
В случае обороны именно эти солдаты будут находиться на передовой.
Как правило, мы используем отдельные огневые полосы,
которые идут вдоль этой линии, сейчас вы видите это на небольшой картину в реальном бою.
Мы будем использовать почти всю площадь для лучшего маневрирования.
Мы будем обходить наступающего противника с северного направления в сторону юга.
Первые линии заминированного участка останавливают танки противника. Затем,
когда противник пытается отступить, то тут же попадает под огонь танков Леопард из
Особенность сегодняшних учений заключается в том, что бронетанковое соединение вооруженных сил Германии представляет собой эритную группу объединенных сил НАТО.
Здесь мы можем пройти реальную огневую подготовку.
Конечно, мы должны соблюдать определенные требования безопасности, чтобы с бойцами ничего не случилось.
Но прежде всего мы хотим достичь цели нашей подготовки – постоянного повышения боеготовности нашего контингента.
Теперь по тактическим соображениям немецкие танки отступают.
Они жертвуют занятой позиции в пользу времени.
Это даст им возможность подготовиться к разрушительной контр-атаке.
Вдруг на южном конце стрельбище со всех сторон появляются настоящие гиганты.
Земля содрогается, тяжёлые гусеницы грохочут по асфальту.
Итак, что мы видим здесь и сейчас?
Это подготовительные мероприятия контр-атаке, которая уже именуема.
Уже неминуемо. То есть наша группа уже пребудет в перегруппировку несколько машин друг за другом.
В общем, в том же порядке, в котором они штурмовали позиции, такой манёвр нужен, чтобы обрушить на противниках как можно больше окневой мощи.
А затем сразу же набрать скорость, чтобы придать элемент внезапности и разгромить вражеские силы спланга.
Немецкие танки и их экипажа полностью готовы к бою.
Такой настрой следует сохранять постоянно, поскольку они являются астрием сил быстрого реагирования НАТО.
Настоящее время полторы тысячи военнослужащих участвовавших в учениях возвращают свое снаряжение и более 40 боевых машин на свои базы.
В общем, живем в учебнике истории. И только все начинается.
В этой связи несколько экономических новостей.
Первая – потеря мировой экономики могут составить 2 триллиона долларов в случае дальнейшей.
Неизбежной, как кажется, эскалацией конфликта на Ближнем Востоке цены на нефть,
могут подскочить до 150 долларов за баррель,
а в том числе, в том числе, в том числе.
Как кажется, эскалация конфликта на Ближнево-Остоке цен на нефть
могут подскочить до 150 долларов за баррель.
Об этом газет New York Times сообщил главный экономист подразделения
одной из крупнейших консалтинговых компаний Erz and Young, Григорий Даков.
Вторая иновция мировая экономика может потерять до 5% в ВВБ
за фрагментации торговли и разделение объединений государств на блокенах.
заявил ген-директор всемирной торговой организации НГОЗИ, АКОНДЖО и ЕВАЛА.
Изъять замороженные золотовалютные резервы России безнадежно сложная задача,
признают Financial Times.
На Западе пацанки Центробанка удерживают не менее 300 миллиардов наших с вами долларов.
И Запад сам не понимает, что делать с этими активами в пишет издание.
Кроме того, невозможно понять, где и в каких объемах они хранятся.
Какая страна должна принять политическое решение по физической конфискации денег и ценных бумагов?
Так что российские активы — это подшрёдингеры.
Сейчас ты и видишь деньги, а сейчас вроде бы и нет.
Впрочем, отдельные места скопления наших финансов известны.
По данным правительства Бельгии, Евроклеер владеет российскими государственными активами на сумму 180 миллиардов евро.
из-за первые 9 месяцев получили там в Бельгии прибыль в размере 3 миллиардов наших с вами евро.
То есть выгода вот неизъятия российских денег очевидно.
Впрочем страны G7 поддержали введение налога на сверхприбыль,
который получают как раз-таки депозитарие ценных бумаг от хранения наших с вами резервов.
Это значит, что только жадность толкает большинство запах политика в Курсофобии.
И в Европейском совете решили урвать кусок своих целей.
Направить российские резервы на поддержку Украины.
Осталось только юридически обосновать тот факт,
что блок будет пользоваться украденными деньгами.
Громче всех, за использование доходов от замороженных российских активов
выступают больше Дания, Швеция, Пинляндия, также страны Прибалтска.
По их мнению, были бы деньги, а механизм, как говорил Стаббендер,
относительно честного отъема денег будет разработано.
Простите, в то же время не прекращается санкционное давление на наше страну, которое, как заявил Путин, делает хуже кому угодно, кроме нашей с вами страны.
Меньше хлама будет, прокомментировал президент запрет на вось ряд товаров из Европы и меньше хлопов, так и сказал.
надо быть готовыми к тому что санкционное давление запада будет усиливаться до
прошедшие годы они наши так называемые партнеры уже
принимали бесчетное количество пакетов санкции сами уже практически
запутались в этих санкциях пытались наказать нас об итоге как мы видим это
совершенно очевидная вещь, видно по статистике, ударие по своей собственной экономике, по рабочим местам.
Сейчас в своих фантазиях просто доходят до абсурда. Вы тоже это знаете, уважаемые коллеги, предлагают запретить вовс в Россию отверток, иголок и так далее.
так далее, но чем меньше барахла, тем
может быть даже и лучше
меньше шансов, что из крупных европейских
мегаполисов к нам будут экспортировать
постельных клопов.
Но вот что нас действительно беспокоят
в условиях, когда потенциал санкционной агрессии против нас
фактически исчерпан, вход могут пойти
диверсии, просто натуральные диверсии, или актосаботажа
о новожнейших объектах глобальной инфраструктуры.
Мы помним с вами, что произошло с северным потоком.
Не стоит исключать и провокации, вроде той, когда недавно Россию
пытались обвинить в повреждение к запроводу между Финляндией и Истонией.
Она,
сама-то и ничего не представляет себя, а объемы там
ничтожные, но, тем не менее, как факт,
за который можно что-то как-то зацепиться, чтобы
нанести на оно ущерб, но вот такие вот
вещи, конечно,
могут использовать против нас.
Сейчас приходят срочные новости по ближневосточной проблематике.
Срочные, довольно тревожные, тревожные в том смысле, что очевидный конфликт разрастается.
Парламент Туниса внесли экстренно законопроект, согласно которому любые связи с Израилем,
будь то политические или экономические, будут считаться государственной изменой.
Повторная государственная измена, как трактуются контакты с Израилем в тексте закона проекта, грозит уже по жизненным заключениям.
Параллельно сообщение срочное из Израиля.
Израильские военные, согласно официальной данных у данного представителя Цахал, находятся уже внутри города Газа.
Но то есть они зашли на территорию газа, хотя утром
это сообщение еще не подтверждалось ими официально, окружают
город газа с нескольких сторон.
Израильские военные сообщают начальник Гинштаба армии
обороны Израиля, готовы к расширению боевых действий
на других направлениях, более половины сил ВВС Израиля
не задействованы в газе.
В Израиль в Телявив переносимся на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, здравствуйте. Насколько я понимаю, вы находитесь недалеко от здания Генштаба за вашей спиной родственники.
Родственники жертв страшного теракта 7 октября.
Попрошу описать, что происходит у здания Генштаба.
Много ли людей, что это за традиция, если есть возможность
по срочным сообщениям у расширения операции в газу
зашли Сахал?
Здравствуйте, Ольга.
Да, действительно, мы на площади недалеко от здания
Израильского генерального штаба, где постоянно происходят
совещание и заседание силового кабинета, где принимаются
решения военными, в том числе по расширению операций
на территории сектора газа, а вот около здания генерального
Штабы на площади собираются родные и близкие похищенных.
Похищенных 242 человека по последним данным — это израилетяне,
это жители трех десятков стран, имеющие в том числе двойное гражданство,
это иностранные рабочие, это военнослужащие израильской армии.
И вот напомнить правительство их судьбах, не дать у страницы или самоустраница
Проблема освобождения заложников и для этой цели собираются люди каждый вечер на этой площади для этого здесь накрыть шабатний стол на 242
Персоны вечером здесь зажигают свечи то есть Тель-Авив и Израиль показывают, что они ждут заложников домой живыми
Что же касается военных действиях на территории полистинского Анклава да действительно давление усилилась причем усилилась оно по
экспоненте во много раз. И сегодня днем пришли сообщения о том, что город Газа не просто стал
местом боев, а то, что израильские военные по сути рассекли его в районе Южной части этого
большого городского конгломерата, отсекли таким образом Южную часть полистинского Анклава и
практически закуприли Северную часть, где идут сейчас тяжелейшие бои и Северную часть, которую
Израиль бомбит последнее время, исключительно ожесточённо в том числе тяжёлыми бомбами для разрушения подземных коммуникаций, тоннелей и складов с оружием Хамас.
Так что операция действительно расширяется и увеличивается потери Израильской армии.
Если накануне говорили о 15 погибших, то сегодня сообщали ещё об одном убитом бойце и об офицере, старшем офицере, подполковнике, командиром спецназа,
который буквально несколько дней назад в Биере, в кибуце Израиля,
где террористы устроили беспрецедентную жуткую резню,
вёл бой с боевиками, сопротивлялся, спасал мирных жителей,
потом был призван уже в действующую армию и непосредственно в секторе газа,
погиб во время выполнения военных действий.
Так что жертвы есть, жертвы есть и среди израильских военнослужащих,
но это не останавливает генштаб, они намерены расширить и углубить.
операцию на территории полистинского Анклава, и, видимо, не готовы принимать информацию,
пусть даже о временном прекращении военных действий, поскольку на Каноне биньямин не
Танягу заявил, что подобного рода остановка наступления будет капитуляцией или, как минимум,
уступкой хамасу. Срочную новость, Сергей, приходится. Сначала эскалации в Израиль прибыли 100
грузовых бортов и 5 кораблей, которые доставили 3000 тонн военной техники и оборудование
сообщает цахал. Сергей, в последнее время очень часто западные прессы обсуждают судьбу
Нитаньяху. Если верить Нью-Йорк Таймс, якобы Байден на встрече с Нитаньяху обсуждал
возможную отставку. Для нас в России это, конечно, важно, потому что при всех прочих
администрации Нитаньяху сложный, но партнер России. Что известно о судьбе нынешней администрации?
Ну, газета New York Times известна своей исключительной журналистской эффективности.
Вот эта газета, которая действительно известна все.
Я даже представляю себе эту сцену.
Сидит Байден здесь, в Теля-Вибе, которого принимает не Таньяго,
и он говорит, «Бенямин, пора тебе уходить,
мне кажется, что ты не справился с задачей,
давай подумаем о твоем приемнике».
Но это просто дикая ситуация,
которая, конечно, легко соскальзывает с языка так называемых журналистов,
но, по сути, показывает тенденцию.
Действительно, таких публикаций в последнее время стало много.
И это говорит о том, что сейчас оппозиция, причем не левая оппозиция,
а внутри партийная, правая оппозиция в блоке Нитань-Ягу,
думает о том, чтобы можно было бы, воспользовавшись сложной ситуацией
и уязвимостью лидера поменять, поменять руководителя партии.
И здесь есть несколько амбициозных вождей,
в интересах которых как раз расшатать стул под бенямином не Таньягу,
который, кстати, тоже очень умелый политический тактик.
И по большому счету, конечно, надо понять,
что сейчас сегодня ему ничего не грозит,
кроме того, что вот эта вот компания, конечно,
оставит некоторый осадок в душах избирателей на следующих выборах.
Но сейчас у него крепкое правительство,
у него сейчас расширенная коалиция, уже там не одним двум голосами,
а серьезная, большая крепкая коалиция.
И сейчас идут военные действия.
во время военных действий населения страны в общем не готова обсуждать вопрос
о новом избирательном цикле, о новом процессе, о новом лидере. И мне кажется,
что сейчас противники Бениаймина-Нитоньялу, конечно, постараются его дискредитировать,
но вероятность того, что у них получится очень невелика.
Серёж, я ещё не могу не задать вопрос про отзыв послов, разрыв дипотношений. Если
Разрыв депотношения Туболивии. Если отзыв в послов, то уже четыре государства, мы начинали с Иордании, Колумбию, Чили.
Сегодня присоединился Бахраин, Тунису, которого не было отношений дипломатических. Теперь криминализируют любые отношения с Израилем.
Это можно считать давлением на Телявив. Воспринимается ли это давление в Телявиве? Как вообще комментируют?
Конечно, в Талявиве это замечает. Сегодня было достаточно такая, знаете, обескураженная реакция на решение Бахрейна.
Это было решение Бахрейнского парламента.
В Мидии Израиля, кстати говоря, ждут подтверждения от коллег из Бахрейнского МИДО или как минимум от правительства Бахрейна, соответствующего решения.
Пока израильский посол из Бахрейна не уезжает.
То есть понятно, что для Израиля это процесс болезненный.
Много сил было потрачено на то, чтобы наладить отношение со странами региона, со странами персидского залива.
Но надо сказать, что, допустим, Королевство Саудовское Аравие или Объединенные Арабские Эмираты пока демонстрирует стабильное как бы спокойствие,
не готовность разрывать отношения с Израилем.
Но видеться процесс идет и идет он достаточно стремительно.
Кто бы мог подумать о том, что отзовет послайардания?
Правда, за последние 10 лет она это делает третий раз и всегда это реакция на операции на территории сектора ГАЗа или на какие-то другие силовые инциденты.
Но в этот раз посмотрите, список увеличивается с каждым днем.
И очевидно, что для Израиля это плохой знак, это все скажется на голосование в организации обнёмных наций.
С другой стороны, надо понимать, что Израилю к этому не привыкать.
Каждую военную компанию несколько стран заявляют либо об отзыве послов, либо о прекращении дипломатических отношений.
Как-то потом в мирное время это постепенно налаживается, но сейчас ситуация другая и война другая, и когда наступит в мирное время, можно только догадываться.
Спасибо большое. Тем более, что наш своими любимыми New York Times уже написала невероятные консолидации арабского мира,
даже те страны, которые, ну не союзниками, партнерами Израиля можно было бы назвать, начинают отворачиваться от телевива.
Сергей Пашков, шеф нашего Ближнего Восточного бюро, блестящим анализом того, что происходит сейчас на Ближнем Востоке.
17 дневных штатов не намерен рассматривать проект закона о помощи Израиля без учета нужд Украины.
Представит собственную инициативу лидера демократов Шумер.
Прошу, Констант Федорович.
Во-первых, хочу сказать, что та наземная операция, которую так долго анонсировали,
она происходит, происходит на наших глазах.
И уже никаких других объявлений и ожиданий не последуют.
То есть, собственно говоря, эта вся история подошла к своему, казалось бы, финалу.
У меня нет и не было никогда никаких сомнений, что сил у Израиля и его союзников
в той поддержке, которому оказывают Соединенные Штаты, волей или неволей,
достаточно для того, чтобы уничтожить все в секторе газа,
то, в чем я сомневаюсь, в том, что на самом деле Израиль отделяет хамаз от всего остального арабского населения газа.
Газа. Они, как мне кажется, в Израиле пришли к выводу, что до тех пор, пока это население там
присутствует, оно не может не быть враждебным Израилем. После всего, что произошло, просто трудно
себя представить, даже в случае, если будут уничтожены сегодняшние боевики Хамаса, то завтра
не вырастут новые. Поэтому речь идет именно об этом, от упековости ситуации, в результате которой надо
или изгнать, или уничтожить. Все это арабское население в этом Анклаве.
2,3 миллиона цифра названа. Сейчас может быть несколько меньше, но не много меньше.
И вот с этой трагедией, с этой историей, с этим сценарием, как и кто может на Ближнем Востоке смириться?
Конечно же не может. И в этом на самом деле отличие от предыдущих акций по умиротворению каких-то
локальных конфликтов, которые происходили на границе с Ливаном, или на границе Сеордании,
или с полистинскими территориями на территории самого Израиля, потому что сейчас ставки поднят
и так высоко, что просто нет впечатления, что есть какая-то возможность реально остановить этот
маховик, пока он не дошел до логического завершения. Но это логическое завершение на самом деле является
стартом нового конфликта, гораздо более широкомасштабного, которым трудно очень предполагать.
Я хотел бы, ну прежде всего, подчеркнуть, это не наша война. Это война, в которой мы не принимаем
участие на самом деле, но мы не можем не комментировать, не можем не реагировать, не можем не
выступать со своей позиции. И как показывает том числе и то, что у нас недавно произошло в Махачкале,
споры или бацилы этого конфликта, мы от них совершенно не застрахованы, потому что,
конечно же, все происходящее вызывает возмущение, возмущение как с одной стороны, так и с другой
стороны, и это все застрагивает, казалось бы, очень далекий от происходящего страны, в том числе и
Российскую Федерацию. К тому же мы знаем, что среди тех, с кем мы поддерживаем сегодняшних
сложных обстоятельствах, обстоятельствах, когда мы в конфронтации с западом ведем войну, борьбу на
Украине, среди тех, с кем мы все-таки поддерживаем отношения, как раз те страны, которые сегодня
выступают, достаточно активно и резко по поводу всего происходящего, прежде всего, конечно, Иран,
Турция в том числе. Прежняя схема, которая действовала на протяжении, ну по крайней мере,
там десятков лет о том, что на ближнем востоке удается поддерживать статус КВО,
потому что Израиль и Турция, как союзники Соединенных Штатов,
каждый по-своему друг друга поддерживает, это давно ушло в прошлое. Сейчас президент Турции
зарабатывает очки тем, что критикует Израиль, требует от него прекращения войны, обвиняет
Соединенные Штаты, то есть своего собственного союзника-панатов в том, что он действует в
в этом отношении односторонне.
Вот что происходит.
А что происходит в этом плане на этом фоне,
на том фронте, который нас больше всего должен интересовать?
То есть, прежде всего, в конфликте на территории Украины,
то очевидно, что сегодня украинская сторона уже признала,
что достичь каких-либо значимых успехов
в ходе своего, так называемого, контурнаступа, она не может.
9-страничная интервью главкома в СВУ Зеленского экономисту
это лишний раз подчеркивать, там много разных признаний.
Признаний в том, что зашло все в тупик и так далее, и так далее.
Усиливаются призывы заморозить этот конфликт, остановить этот конфликт.
Американские сенаторы, вы их ценивировали, еще кто-то, еще кто-то.
Но при этом остается все равно главным вопрос.
А на каких условиях, а на каких основаниях?
И вот этот вопрос, который прежде всего касается нас,
мы понимаем, что были заявлены цели специальной операции.
Эти цели в той или иной форме должны быть достигнуты.
И должны быть достигнуты такие результаты,
которые позволили бы не превратить этот российско-украинский конфликт
в Ближнем Восточной.
Вот об этом сейчас надо думать о том, что необходимо для того, чтобы будущее не было перемирием до попыток какого-то изменения реванша или еще чего-то после того, как все те, кто сегодня устали от войны, оправятся и захотят вновь воевать.
Писков сегодня комментировал интервью залужного иконами. Сказал, что все цели спецоперации
России на Украине будут достигнуты, но не пояснил ни в каких границах, ни на каких условиях,
никогда эти цели и как выглядят эти цели будут достигнуты. Что касается самого залужного,
то по прошествии почти двух лет войны он заявил во все услышания, что Украине нужно что-то такое,
Как порох в свое время, китайцы изобрели, чтобы стала революция, русские не ожидали, и украинцы победили.
При этом он тут же признал, что красивого и глубокого прорыва не случилось, но он надеется на некрасивый и неглубокий. Смотрите.
Очень неглубокие рассуждения.
Как и в Первую мировую войну мы достигли уровня технологий,
который ставит нас в тупик, скорее всего, глубокого и красивого прорыва не будет.
Если вы посмотрите на учебники НАТО и на математику, которую мы изучали,
четырех месяцев должно было хватить нам, чтобы дойти до Крыма, воевать в Крыму,
вернуться из Крыма и снова входить и выходить.
Сначала я подумал, что с нашими командирами что-то не так, поэтому я сменил некоторых из них.
Потом я подумал, что, возможно, наши солдаты не подходят для этой цели,
поэтому я перевел солдат в другие бригады.
Когда эти изменения ничего за собой не повлекли,
я сказал своим подчиненным откопать книгу,
которую однажды видел будучи студентом Военной Академии на Украине.
Ее название было «Прорыв укреплённой обороны».
Она была опубликована в 1941 году советским генерал-майором Смирновым,
который проанализировал сражение Первой мировой войны.
И прежде, чем я, прошел даже половину пути, я понял, что это именно то, где мы находимся, потому что, как и тогда, уровень нашего технологического развития сегодня завел в тупик и нас, и наших врагов.
Простой факт заключается в том, что мы видим все, что делает враг, и они видят все, что делаем мы.
Для того, чтобы мы вышли из этого тупика, нам нужно что-то новое, как порох, который изобрели китайцы, и который мы до сих пор используем, чтобы убивать друг друга.
Самый большой риск позиционной войны на истощение заключается в том,
что она может затянуться на годы и измотать украинское государство.
Нам нужно искать решение, нам нужно найти этот порох, быстро освоить его и использовать для скорейшей победы.
Потому что рано или поздно мы обнаружим, что у нас просто недостаточно людей для борьбы.
Интересная деталь. Действительно статья СС, залужного 9 страниц, но экономист публикует не все,
публикует выжимку, страниц так на 2-2,5 и ниже пишет подробности, вот, пожалуйста, здесь.
Если в экономист, Россия, Российская Федерация с большой буквы, то в тексте залужного, видимо, оригинальным,
которую она отправил в этот журнальчик Russian Federation, как видите, уже с маленькой буквы.
Пусть пишет, как хочет. Он в любом случае уже проиграл.
А мы вернемся.
Израильский ВВС нанесли удар еще по одному лагерю беженца Фальбурэйдж,
та центральная часть сектора газа уничтожена несколько зданий,
предварительно известна от 20 погибших и нескольких десятков храненых
по данным главы Всемирной Организации здравоохранения,
14 из 36 больниц газы уже прекратили свою работу,
а те, что открыто, заполнены на 400 или 500 процентов.
Главная проблема — это отсутствие топлива для электрогенераторов
и острейший дефицит лекарств,
но Израиль блокирует поставку топлива в сектор газа,
опасаясь, что оно топлива попадет в руки хомаса.
Бывший премьер страны Инофтолик Беннадс заявил,
что мирных жителей газы ему больше не жалко.
Хотя у него была целая бочка сострадания, но теперь в ней совсем вкусно смотреть.
Чувствуйте ли вы сострадания к жителям газы, которые смотрят через границу на Израиль
и ощущают, что реакция Израиля была непропорциональна и жестокая?
Я вынужден сказать, что моя бочка сострадания опустила.
Израиля так делает многое, чтобы соблюсти международное право,
потому что мы хотим избежать ненужных смертей среди гражданского населения.
Я хотел бы, конечно, чтобы мы оказались в ситуации,
при которой все жители газа были бы хорошими людьми, находящимися в заложниках Ухамас.
Но реальность, к сожалению, заключается в том,
что у группировки огромная поддержка среди населения газа.
И вообще, я удивлен тем, как вы задаете вопрос,
потому что вы путаете агрессора и жертву.
и вакцин.
Уже конечно такие людаетские заявления о официальных политиках,
бывший прингер между прочим Израиля,
активно участвующий в действиях власти,
сейчас они и создают такой негативный о-имитш государства,
не только в мусульманских странах Дмитрий Гавич.
Ну, первое из текущего соответственно,
на воздействие, которое прошло сегодня вечером, касается
как бы топленно-ортического комплекса, естественно,
военно-промышленного комплекса, не окно, в нашем
понимании, научно-исследовательской составляющей, это примерно
около 90 плюс-минус, соответственно, ну, больше 100 и юридических
физических лиц.
Вот, соответственно, удар в том числе идет по, судя
по всему, нефтесервису, там госпром нефт легла
Ассвесо-финансовый банковый сегмент, ассвесно-апсалют,
банн, ассвесно, я же с ними.
Вот и сатты по бирже тоже, по Санкт-Петербургской.
Бирж, который торговал иностранными акциями.
Да, но... Последние, с крупных.
По подопадению под десентисанкции предполагает, например, ограничение для использования Union Payment, например,
соответственно, Ассвесно-апсалют, банк будет соответственно-то вырубать.
То есть, очевидно, что...
Почта банка вырубленных.
Ну, почта это не так актуально, а вот, соответственно, для Ассалюта это важно.
с 3 ноября, то есть завтра.
Проблемы заключаются в следующем, что смысл на воздействие продолжается в том,
что действия активизировали судя по всему.
Там еще важно, Дмитрий Габельевич, что введены санкции против китайских,
мангольских, турецких компаний.
Вот, но там, как бы, артик СПГ, но, я так понимаю,
не закупились оборудований заранее,
потому что вторую третью рию не достроят.
Вопрос будет заключаться в том, как они, соответственно,
встроить логистику в дальнейшем.
Вот, то есть, соответственно, происходит смысл на воздействие.
То есть, собственно говоря, то, о чем объявлялось, как бы, днем,
как и предполагалось, по американской направлению.
Поэтому все здесь процесс будет активизирован,
как бы в ближайшее время эскалация как, собственно говоря, ванговалась.
Что касается ситуации непосредственно на Ближнево-Остовечном треке,
надо понимать, но все как-то не досматривают, куда кто летит.
У нас Блинкин прилетает не только на Ближнево-Осток,
он вообще-то через весь мир.
Он, соответственно, прилетел в Израиль,
потом у него, соответственно, Иордания,
потом, соответственно, у него Ближнево-Осток.
После этого он дальше пролетает, летит в Индию, где у него, соответственно, вместе с Остином будет встреча между прочим, соответственно, в Индию, а что-то прилетает, а они готовят визит Байдена в Индию.
Он даже кулебе позвонил.
Ну, по дороге явно. 26 января будет визит в Индию, который готовится, а 27 января, соответственно, будет квад, соответственно, форум.
как раз он антикитайский считается.
И, соответственно, его, собственно говоря, сейчас и готовят, я напоминаю.
Поэтому, естественно, Байден хотел сначала встретиться с китайским представителем, естественно, в ноябре.
А потом он собирается в январе встречаться с индийским представителем.
И сейчас у них повестка вокруг Ближнего Востока становится резко, вдруг.
Хотя они там собираются обсуждать, соответственно, и Мальдивыкс Айрина,
которым пришел индийский президент, ну, держу в курсе.
Вот, и в сентябре, и выборы, соответственно, в Бангладеш, там идет тоже анти...
Про-усульманской в какой-то степени соответственно представитель, вот соответственно выбор будут в январе.
После этого он полетит в Южную Коре, потом на G7 в Японию. Традицион. Там, где они собираются обсуждать санкционное воздействие.
Так вот, особенность заключается в том, что... Выдержит.
Ну, я думаю, справится. Вот. Проблема заключается в следующем. Что в индийской составляющей, индийский фактор.
Вот именно, естественно, после Китая. Это будет важнейшей частью. То есть, это тоже мне придавали перед выборами.
Это, естественно, ноябрь, январь, а, естественно, праймеры начинаются в феврале, то есть, как бы, это его как бы вкатывание, и ближний восток ему это все ломается.
Любите точность.
Что?
Кокус начинается с Айовы.
Кокус начинает с Айовы, да, но это не совсем праймеры, согласен.
Вот, это справедливость, наверное, надо отмечать, естественного, республиканцев.
Вот, но вопрос заключается в следующем.
что сейчас как бы эта ситуация серьезно ломает, потому что для Индии очень в принципиальном
обед связан с ислам со всем остальным, как бы это вопрос там будет как бы активно обсуждаться
судя по всему за последнее время. Кстати говоря, из-за того что визит будет в Японию,
премьер министр на самом деле в Японию приедет, приехал в Израиль, приезжает в Израиль и тоже как
бы вот в этой общей конвейер, а до этого, естественно, Япония воздерживается. Почему то, что значительная часть
энергоносителей поставляет им не с ближнего востока и она заняла в ожидательную позицию,
вращивать на то, что все порешается. При этом нет никаких признаков того, что американцы пытаются
соскочить со спецоперацией Цахал в секторе Газа?
Скажем так, тут есть проблема в следующем, вопрос, что будет после этого.
И в какой форме будет связано происходить сама война операция,
потому что она часть боев, которая будет связана в городской составляющей,
несет очень большие риски.
И, судя по всему, Нитаньяху ускоряет...
Большие риски для Нитаньяху?
Для всех, и для гражданского населения тоже.
Но гражданское население, если вы обратили внимание,
в последнее время в расчет...
Вот, соответственно, ближайшая больница к северу,
в которой входят, это индийский раз больница связана,
А вот как бы у нее остался второй генератор, например.
Это 6 часов.
На 8000 погибших, вы вдруг о них ушли вспомнить, не вы, а они.
Ну, едва ли.
Вопрос заключается в том, что там будет намного больше погибших.
После того, естественно, будет заход непосредственно
как бы в самую плотную застройку.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, судя по всему, издает
очень ускоряет процесс.
Вот, это не вот не три месяца явно.
То есть он ускоряет процесс для того, чтобы, соответственно,
как можно быстрее, пока ситуация не изменилась и внешнее давление
не усиливается.
Судя по всему, она усиливается, как мы все видим, естественно,
по тому, что происходит.
Берегеву.
Смешно понятно.
Она усиливается, чтобы что?
Чтобы они завершили свою спецоперацию?
Она усиливается первой.
Требует гументарный пауз.
Если заявлено, что они добиваются уничтожения Хаммаз.
Хаммаз не уничтожен и уничтожен не будет ближайшее время.
В суде по всему есть желание к этому времени,
за это время просто положить под контроль,
соответственно, сектор газа,
то есть сам город газа, на самом деле,
северную часть, вот этот сектор полностью.
Соответственно, положить там контроль, соответственно,
к этому времени договориться и потом уже там выбирать сценарии.
Но к этому времени необходимо получить контроль.
То есть самое главное — зайти во внутрь, получить контроль на улицах — это основная задача.
К этому времени все уже начинают выходить с этой паузой гуманитарной,
а что это означает, на самом деле, даже прекращение огня?
Прекращение огня означает, что им придется выходить.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, давление усиливается.
Поэтому израильный приходит достаточно интенсивно работать.
Второе очень важное — заключается в течение дня.
Там проблема заключается в секторе газа, в западном берегу игреки Ardan.
Она намного серьезнее проблема.
Сейчас объясню почему. Во-первых, там проживает примерно...
по данным Полестины – 3,2 миллиона Полестинцев, соответственно, по данным, соответственно,
того же самого Израиля, где они ДВШ считают. Официальные данные такие. Там проживают 400
поселенцев. И действующая Правая Правительство предполагалось серьёзное расширение этого количества.
Собственно, с чего всё началось, с лета всё началось. Когда, естественно, первое, естественно,
убийство из Ритян, как бы началось летом, все знаменитые конфликты, в результате,
естественно, из Ритян начали жить женщина машиной. И скалация произошла. Почему? Потому что они
и хотели серьезно расширить количество поселенцев и поселений в целом.
13 тысяч.
Мы так называем людей, которые приехали, выгнали из своих домов жителей и теперь там живут.
Почему мы их все, в том числе вон, называем поселенцами?
Там проживают оккупанты на полистинской земле.
Потому что...
В территории они хотят не расширить, а, получается, оккупировать.
Потому что в девяностых годах было осло, в рамках которых шли переговоры, согласно этим переговорам.
Нет никаких юридических обоснований для этих так называемых поселений.
Это оккупация дополнительной территории.
В рамках переговоров по осло предполагалось, что отдельные переговоры работают.
Ну что когда-нибудь договорятся, а мы сейчас не договорились.
Просто в 2004 году все переговоры закончились, то есть проблема заключается в следующем.
время, если при Обами, например, были попытки запретов на самом деле, соответственно, на расширение,
что они в Сентоньяху поссорились при Байдоне, когда они, естественно, перешли как бы к нормализации,
они фактически плюнули на все это дело, то есть они фактически разрешили по факту, но не скажем,
что не давили на правое правительство по поводу расширения на западном берегу. И благодаря этому
происходило это активное расширение, то есть естественно предполагалось, что сейчас инфраструктур
будет создан примерно по 500 тысяч новых поселенцев, то есть на самом деле проблема заключается в следующем.
основная проблема возникнет именно там, там нет никаких стен, там нельзя будет делать
и там правое правительство, которое сейчас находится с радикальными представителями
Минфина, главы естественного внутренней безопасности в нашем принимании МВД,
которые соответственно выступают за более активное естественное осваивание этой территории,
то есть предполагалось раньше, что 30% западного берега можно будет просто освоиться,
как бы захватить или как бы освоить, поэтому с этой точки зрения,
Проблемы заключаются в следующем.
Поскольку все дело закончится, когда начнется подниматься
вопрос о создании, соответственно, двух государств, возникнет
вопрос, а что бы делать, собственно говоря, с западным берегом?
Потому что если в самой газе там не проживает ни одного
из реальтянина формально, то там их проживает достаточно
многое, оно расширяется.
Более того, они достаточно серьезно выружены последнее
время.
То есть, проблема заключается в следующем, что там произойдет
основная часть вопроса, и ордания тоже, скажем, сюда
будет операция, потому что они последствия граническая
территория.
Поэтому с этой точки зрения, даже если все будет форсированно
происходить, судя по тому, что это происходит. Даже если то улошно в месяц полтора, плюс-минус, как ванговалось два, то все равно это приведет к очень серьезным проблемам в дальнейшем, когда все станут сяду за стол переговоров и, например, та же самая международная калиция, которая вовнутрь войдет, если она войдет. Вопрос, из кого она будет состоять. Соответственно, Саудовск орает, тут вопрос, какой за два месяца изменится позиция по Саудовск орать.
Не из мира творчества, он это уже точно, потому что никакая он из каких миротворцев никогда в жизни не была с собой.
Я напоминаю, что Израиль выступает против в ваш день туда миро-творцов ООН.
Он вообще, как бы, с ООН сложных отношений сейчас находится.
Он не пускает на представитель ООН на свою территорию.
Поэтому с этой точки зрения вот это очень большая проблема.
И это приведет реально к тем проблем, которые были описаны.
2 триллиона — это, для примера, все товары услуги,
которые произвела за год Италия.
Если верить Израиль, ООН надо давным-давно распустить,
ввиду того, что это антисемитская организация.
Также было заявлено.
Попрос состоит в том, что будет с Израилем,
после того, как он закончит свою операцию в газе.
Конечно.
Я согласен с Константин Федоровичем, что ситуация в Газе зашла в тупик, и вопросы, правда, что дальше.
Сказано про Нитаньяху, у него ситуация очень непростая, внутрополитическая.
Его изнутри страны хотят убрать, мне кажется, Сергей Пашков не доценивает все-таки этот момент.
Я посмотрел некоторые инсайды, посмотрел то, что говорят аналитики израильские, на него очень сильные давления.
Хорошо, со времен судебной системы.
Конечно, а надо понимать, что с точки зрения России это все невыгодно.
выгодно. Уже здесь не раз озвучивалось, что и санкция не поддержал, и свое время к нам приезжал, принял участие в бессмертном полке.
То есть он в Израиле воспринимается как ни странно, как пророссийский политик, и это мы сейчас тоже ставят в виду.
Про израильским политикам? Да, конечно по-израильским, естественно. А кто его альтернативует? Беннад, Ганс, Лапит. Это все абсолютно про американские политики.
Теперь, мне кажется, важно немного рассмотреть, что будет происходить в самое ближайшее время, а в самое ближайшее время,
И это как раз в рамках того, о чем говорили коллеги, полыхнет и ордания.
Полыхнет и ордания.
Тут важно чуть-чуть кратко уйти в историю.
Ведь что такое Палестина?
Государство под названием Палестина никогда не существовало.
Палестина — это название региона.
И эта территория этого региона менялась на протяжении истории.
То есть я сейчас не хочу в это все уходить.
Была провинция иудея в римской империи, евреи восстали.
И государство Израиль существовало?
Древние существовало. Я объясню, к чему я это все говорю.
Была провинция Удея, ее переименовали, по-моему, императора Адриам в 136 году,
и Удею. И после этого там менялись разные, скажем так, властители.
И эта территория все время входила в разные империи.
Был момент государственности, крестановские государства.
Вот тогда там была государственность.
После этого это все время была то одна империя, то другая, в итоге британская империя.
На момент британской империи, мандата,
Территория под названием «Регион», под названием «Полистина» включал себя и Орданию, и Орданию, чуть-чуть Ирака, и еще чуть-чуть Ливана.
И с точки зрения, я, ну, вижу, о чем говорит сегодняшние, в том числе полистинские лидеры, что и Ордание – это тоже полистина.
И если мы говорим про регион исторический, как он менялся, то он последний момент, в 20 веке это тоже так.
Он и не претендует.
Сложно сказать, вот сегодня об этом было заявлено, что как раз, поскольку…
Если из-за решения ООНа, где есть границы и границы...
Но вы понимаете, что...
...того, что называется, Палестина.
К сожалению, к сожалению, и Израиль, и не только Израиль.
Не вся ли ориентируется на решение ООН,
а иногда решение ООН, как мы говорим про Россию,
они просто неадекватны.
Так вот, в Палестине и Ордании
проживает 70% палестинских арабов.
Не знаю ни одной резолюции
совета безопасности организации бененокнации,
которая неадекватна...
Я не про совпез, говорю.
Хотя вот, да.
Это единственный орган, который принимает решение обязательное к исполнению.
Тут я с вами согласен. Тем не менее, он как структура, она по-разному себя ведет. Согласитесь.
Так вот, скорее всего, в Иордании сейчас полыхнет.
Они почему отозвали посла из Иоралии? Они пытаются снизить накал страстения.
Там очень много полистин.
Успокоить улицу. Это не получится, скорее всего, сделать.
Это не получится сделать. 70% плюс там идут абсолютное заявление, такие четкие.
Плюс, повторюсь, целый ряд лидеров полистинской улицы говорят, что на Ярданию они тоже претендуют.
Но ведь улица не претендует на полистинское государство. Улица добивается прекращения огня.
Просто стереть сложно сказать, почему права на полистинское...
Потому что правительство в Ярдании является про западно всецело.
И это правда, но это как раз не устраивает полистинскую улицу.
И полистинскую улицу говорит, а государство имеют на это право. Почему нет? И все об этом говорят.
Это их законное право.
Вопрос, какие границы?
Какие границы?
Вон прописаны границы, ну что вы?
Вон прописаны границы, это не значит, что сами полистинцы примут эти границы.
Хамас эти границы.
Полистинцы готовы представить эти границы?
Да, много готовы.
Хамас не принимать эти границы.
Так, подождите.
Мы же с вами помним интервью американских политиков,
В том числе Картера, который разговаривал с представителями Хамас, и Хамас были готовы признать Израилем.
Да, сейчас абсолютно другая риторика, вы же слышали, что они говорят.
Но, Летань Яху, как сказал нам, Картер не был готов компромест.
Картер может сказать, окей, но сейчас у них другая риторика.
Это гораздо более выгодная граница для Хамас, чем то, что Полестина имеет сейчас.
Так не имеет вообще ничего.
Да, это не полностью, но если они фанатики, то у них так это не работает.
Мы не рассматриваем хамас, мы рассматриваем полистину.
Хамас – радикальное движение, возникшее недавно, а проблема застарела.
Сейчас боевые действия ведет уже хамас, и сейчас от них многое зависит.
Боевые действия ведет израиль, прежде всего.
Израиль, конечно, но сбрасывать хамас как неучастника тоже нельзя.
От хамаса сейчас тоже многое зависит.
Боевые действия ведет хамас, воюют израильтяния, а умирают почему-то полистинские дети и женщины.
Это ужасно, что мирные жители страдают, естественно.
Вот это и неприемлемо.
Но я говорю о суждении действия Израиля называются антисемитизмом.
Я говорю о том, что это перейдет сейчас в Иорданию.
Что следующая точка напряжения, это будет и Иордания.
То, что сейчас происходит в Рафахе, тоже не поддается ни к какому описанию.
Это единственное место, откуда местные жители могут покинуть запертый анклав,
который забрасывают бомбами в режиме 24 на 7 уже.
27 день подряд, при этом за сегодняшние сутки через
рафах вышли всего 400 человек, а россиян через это КПП
пока не выпускает то, что там происходит действительно
самая настоящая, самая ужасная гуманитарная катастрофа.
Смотрите, бедные несчастные люди.
В этом списке именно тех, кому повезло.
Если удачей, можно назвать вынужденное бегство.
Из своего дома и прощания семьей, которая осталась позади, под бомбардировками.
На 26-й день Палестина-Израильского конфликта через КПП Рафах,
на границе сектора газа Египта начали пропускать обладатели на странах паспортов около 500 человек покинули
постоянно обстреливаемый Анклав.
Египет на машулах скорой вывезли 81-го раненого мировой
СМИ, публикуют видео моменты, когда оборота КПП
наконец открылись и люди почувствовали себя в безопасности.
Пасол России в Израиле заявил, что в Газе остаются около
600 наших соотечественников американцев, Анклаве почти
в десять раз больше сообщают Госдеп.
В соцсетях уже сравнивают предстоящую эвакуацию
тысяч граждан Америки через КПП Рафах с кадрами
позорного бегства из Кабула.
И пишут, что теория дипломатии Байдена – это хаос.
Сам президент США, наоборот, хвастает, что открытие контрольного
пропускного пункта на границы газы и Египта за слуга
Вашингтона.
Пока он рассказывал – это своим сторонником на ферме
в Нортфилде, в Миннесоте.
По улицам крупнейшего города штата Минниаполиса прошли более тысячу протестующих с полистинскими флагами люди,
требовали прекратить спонсировать военные преступления и остановить бомбёжки детей.
Сегодня благодаря цененаправленному лидерству Америке мы в ситуации, когда открылся безопасный проход из газа для раненых полистинцев и иностранцев.
Американские граждане сегодня могут покинуть ее в рамках первой группы,
которая, вероятно, превысит тысячу человек.
В ближайшие дни мы увидим, как этот процесс продолжается.
Мы должны безостановочно работать, чтобы вытащить американцев из газы так быстро и так безопасно, как это только возможно.
А это еще одно мероприятие с участием Байдена в минисоте.
В выступление президента США прервает представительное
содвижение еврейский голос замир.
Женщина требует прекращения огня на Ближнем Востоке,
потом ее выводит охрана.
ВВС Израиля вновь нанесли удар по лагерю беженцев джабалия в Газе,
якобы по боевикам Хаммаз.
Минздра в Газе сообщают, что за два дня авиаудара в поджабалии
погибли около 200 человек, раненых и пропавших без вести,
Около тысячи люди разыскивают родных под завалами.
Люди на четвереньках разбирают обломки жилого здания.
Один из них составил список членов семьи, которых он потерял.
Я лишился всей семьи. Это 15 человек.
Они были ни в чем не виноваты, просто оставались в лагере.
Что они сделали? Они невинные, добрые люди.
Это буквально массовое убийство, полное уничтожение.
Вот так выгодит лагерь беженцев Джабалии из космоса. Первая фото до ударов цахал, второе после. Масштабы, разрушений чудовищны.
В управлении он заявил, что даже если целью Израиля и была инфраструктура Хамас, атака непропорциональна и может быть военным преступлением.
в Госдепе сказали, что не оценивают являяся ли действия Тель-Авива военными преступлениями.
Зато признали, Вашингтон обсуждает союзниками будущей сектора газы.
Мы очень ясно дали понять две вещи.
Первое, Хамас не может продолжать править и управлять газой
и использовать ее в качестве плацдарма для своих террористических атак против Израиля.
Второе, газа не может быть оккупирована Израилем.
Издание Блумберк узнало о дискуссиях между Вашингтоном
и Тельавивом.
Для секторы газа готовят три сценария – временный
контроль над Анклавом, стран региона, при поддержке
войск США и союзников, размещение там миротворческих
сил или создание в газе временного правительства
под эгидой ООН.
Информацию о том, что ввод много национальных сил
в Анклав в Вашингтоне обсуждает, подтверждает и политико.
Издание ссылается на двух американских сенаторов
В пропагандист немецкая бильд-рёбки сообщает, что силы Цахал продвинулись ещё на три километра
и уже находятся у западного входа в город Газа.
Мы получили важную задачу — пойти и избавиться от Хамас.
Сейчас мы в самом разгаре этой битвы.
Силы дивизии глубоко продвинулись в сектор Газа и сейчас у входа в город Газа.
Мы находимся у ворот города Газа.
В течение последних 5 дней я общался с солдатами и командирами,
которые героически бьются плечом к плечу.
Они прекрасно понимают свою миссию. Они и готовы.
Мы также потеряли некоторых наших дорогих друзей за эти дни.
Они – героя Израиля.
Слова бригадного генерала Цахал Коена призвана подтвердить серия видео,
которые публикуют армия обороны Израиля.
На ней наступление израильских военных и их удары по объектам Хамас.
Радикальное движение в ответ публикуют вот такие кадры.
Дрон сбрасывает взрывное устройство на ничего не подозревающих солдат Сахал.
Не прекращает хамасы ракетные атаки.
Одна из ракет упала на пляж в Телявиве.
В поднимающейся дым засняли очевидцы.
Безумный американский сенатор Грем без стеснения рассказывает,
что ради защиты евреев можно истребить все мирное население газа.
Говоря о гибели гражданских, есть ли некая отметка для вас и для руководства США, после которой вы скажете, так, давайте остановимся.
Нет, нет. Это как если нас после Второй мировой спросили бы, они стоило ли вам взять паузу, пока Япония и Германия захватывали мир?
Стоило ли Израиль взять паузу в борьбе с тем, кто пытается истребить евреев? Ответ нет, нет никакого предела.
Удары по югу Израиля наносят еминское движение Ансарала.
ПВО перехватывает почти все ракеты и дроны.
Но хусеты продолжают угрожать Лавиву без прецедентными
атаками.
Обратились они к США, остановите геноцид в секторе газа и
ночу ваши войска утонут.
Подобную угрозу сопровождает изображение американского
военного корабля, к которому летят ракеты и иранские
БПЛА Шахед-136.
Сам Тегеран предупреждает о риске расширения конфликта.
«Регион очень сильно приблизился к моменту, когда может
быть принято огромные по значимости и определяющие
решения.
Несомненно, если немедленно не остановить войну, то
Соединённые Штаты Америки, искусственный Израильский
режим и сторонники продолжения войны будут прямо ответственны
за то, что ситуация в регионе выходит из-под контроля
всех сторон и за расширение масштабов войны».
Это заявление главами Тарана сделано встречу с турецким
коллегой Фиданом.
Тот тоже призвал прекращению огня на Ближнем Востоке
и предупредил о риске вступления в конфликт новых игроков.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на источники в правительстве
Ливана пишет, что Хизбала не станет воевать с Тель-Авивом
до тех пор, пока Хамас не окажется в критической
ситуации.
На этом фоне в Израиль снова отправляется госсекретарь
США Блинкины.
С Тель-Авива он отправится в Иорданию, а потом совершит
Азиатская турне в Гуздепе сообщили, что помимо ситуации на Ближнем Востоке,
Блинкин будет обсуждать с иностранными коллегами и украинский конфликт.
Победы России на Украине поставят под угрозу безопасность и экономику всей Европы,
нашего крупнейшего торгового партнера и стратегического союзника со времен Второй мировой войны.
Если Россия победит, то, несомненно, опятит Путина распространиться и на НАТО,
что повысит угрозу трансатлантическому альянс США и риск войны для нас.
И, конечно, победа России укрепит Растущий Союз Путина.
Со авторитарными режимами в Иране и Китае считайте, что это ось зла.
Китай, Россия и Иран.
Так что это не просто испытание для Украины.
Это испытание для США и для всего свободного мира.
Срочные новости израильские СМИ сообщают в попадании ракета из Ливана
в ресторан Гордея Кириадж Мона на месте начался пожар ранее армия.
Израиля заявляла, что за прошедший час были записированы
несколько пусков из Ливана.
в ответ, на который Цахал ведет обстрел по объектам Хизбалы.
Ну а США должны прекратить карт-ланш для Украины и заняться настоящими проблемами
Израилем и Китаем.
Об этом заявил кандидат президента Диссантис.
В Киев за два года получил от Пашингтона 125 миллиардов долларов,
по Израил 158 миллиардов, но за 75 лет.
Возмущается республиканский политик,
Поэтому необходимо провести границы в отношении денег, которые тратятся на поддержку Зеленского.
Ещё более печальную перспективу Киеву несёт победа другого кандидата.
Республиканца Вивика Ромас с вами обещает, что если станет президентом, признает Крым и четыре новых региона российским.
Если вы выиграете выборы в 2024 году...
Я заключу сделку, которая закончит войну на Украине.
Что за сделка? Трамп тоже говорит о сделке.
Но я вам раскрою подробность.
Вы отнадейте Путину то, что он забрал?
Ничего я ему не отдам. Сделка будет такой.
Что за сделка?
Слушайте, он выходит из военного альянса с Сидзенпином,
выйдет из Китайско-Российского военного союза.
Это самая главная угроза для США.
А что с украинской территорией?
В ответ он получит твердое обещание, что Украина не вступит в НАТО.
Так а что с территорией, которую он захватил?
Да, это самая главная часть.
Наты имеет для Путина первостепенное значение, есть и другие пункты в этой сделке, я могу о них рассказать, но это два самых важных элемента.
Россия выходит из военного Союза с Китаем, а мы даем твердое обещание, что Ната не примет Украину.
Мы нарушали свои обязательства, которые взяли на себя в 1990 году.
Джеймс Бейкер нарушил обещание данное Горбачёву.
Так, а про сделку-то?
И мы заморозим линию фронта.
Что?
Заморозим линию соприкосновения.
То есть вы отдадите Путину все, что он украл?
Да ничего я ему не дам. Я заморожу линию фронта.
Что это значит?
Сегодня оккупированы русскоговорящие регионы.
То есть, по сути, вы дадите Путину то, что он украл?
Нет.
Ну, вы говорите обратно.
Это условие.
Как вы назвали Путина?
Он злой диктатор, как и Сидденпин, как и многие другие.
То есть, вы отдадите злому диктатору землю,
которую он украл, убив людей?
Пирс, да не буду я ему ничего давать. Я заключусь с ним сделку.
Я дам им дел.
Американская кистапа. Как вы назвали Путина?
Пожалуйста.
Сейчас, когда мы видим кадры, как Израильская армия вошла в газу,
хочется такую вопрос задать.
А это уже та самая сухоботная операция,
о начале которой Израиль говорил или нет.
Или это третья часть расширения чего-то там другого.
То есть здесь риторика имеет значение,
просто потому что, например, из Бала,
сейчас очередной ультиматум, как пишут СМИ, выставила, что
До начала пятницы, американцы, точнее, простите, оговорку по Фрейду,
Израиль с кармией должна прекратить войну на территории сектора газа.
Но, собственно говоря, здесь, наверное, надо дать пояснение,
почему такое внимание и почему такой сложный процесс принятия решения у ХСБЛы.
Ведь шейх насорула к 15 часам по местному времени должен сделать какое-то важное заявление в пятницу.
Отсюда и ультиматум к утру пятницы.
Итак, организация Хамас, которая сегодня воюет с Израилем во время событий на территории Сирии,
была против Башера Асада и значит против России. Там была по другую сторону баррикад.
Организация Хэсбала, которая в свое время воевала с Израилем и сейчас с ним ведет перестрелки,
в сирийском конфликте воевала за башера асада и значит на стороне России. То есть движения хамас и
движения Хэзбала были по сути по разные стороны баррикад. Понятно, что отношения у них очень непростые.
И вот сейчас Хэзбала должна принять решение вступить в конфликт, где хамас, которому сложные
отношения и который был по другую сторону баррикад, воюет с Израилем. То есть двух антагонистов
соединяет неприятие Израиля и здесь решение достаточно сложное по принципу враг моего врага мой
друг или можно руками одного врага постараться ослабить или ликвидировать другого то есть очень
сложная ситуация на ближнем востоке это нужно чтобы наши уважаемые зрители аналитики обязательно
принимали во внимание так что решение будет озвучено мы его завтра узнаем а я со своей стороны
хотел бы вот о чем сказать, американское издание
политика пишет о том, что Нитаньяху, его
политическая карьера, фактически подходит к концу,
если верить этим журналистам, и они ссылаются на Байден.
— 20 лет уже подходит к концу, карьера Нитаньяху.
— Совсем, как говорится, подошла к концу.
— Начинает искать приемника, но Байден советует.
— Мне кажется, что это элемент подталкивания
Израильское руководство к более жестким действиям, ну то есть показывается выход
если ты не сделаешь этого, политическая карьера точно закроет. Куда жестче, жестче это как?
А жестче это каждый день обязательно по лагерю беженцев, обязательно по больнице, никаких
сомнений просто идти на пролом. Вот у меня складывается впечатление, что Соединенные
Штаты вот так руководство Израиля подталкивают. Как сказала прессекретарша премьера Израиля
нетаньяху мы выбираем для своих точечных ударов исключительно гражданские цели исключительно
ой я хотела сказать не гражданские наоборот покажите смешно я могу сказать вам что мы
не выбираем в качестве цели в газе никого другого кроме гражданских и хомас цинично
Ой, конечно, террористов, оговорился.
Ну, тут сложно как-то прокомментировать, да? Просто нужно это показать.
Ну, это к разговору о том, что там сомнения, словно бы уже давным-давно не осталось,
или, как говорит Бенет, моя бочка со страдания увы опустела.
Ну, вы знаете, мне кажется, что провокаторы этого военного конфликта,
я думаю, что мы видим, что они по обе стороны стараются подлить масло в огонь,
считают, что мало масла в этом ближневосточном конфликте не будет, и все время подливают,
подливают, подливают. В этой связи, вот тоже интересно, публикация, ну, такого
глобалистского рупора, журнала «Экономист». Заголовок громкий, значит, «Экономист»
пишет о том, что в жертвах детей в секторе газа виноват хамаз. Заголовок, ну,
понятно, но здесь самое интересное в деталях. Вот, что подумает нормальный обычный
человек, увидев такой заголовок. Но он, наверное, подумает, что речь идет о том, что Хамас атаковал
Израиль и тем самым вызвал новую лавину конфликта, которую мы сегодня наблюдаем. Можно подумать,
что это издание, наверное, пишет о том, что, собственно говоря, убивали мирных жителей самым
зверским образом 7 октября, и это подтолкнуло Израиль, дало ему повод для проведения сегодняшней
операции? Нет. Если кто-то так подумал, он ошибся. Оказывается, рупор глобалистов пишет,
что вина хамаса в том, что происходит, заключается в том, что хамас, управляющий сектором газа,
все время стимулировал рождаемость там. Вот чем вина хамаса? Там просто много детей пишет
британское издание. Ну а раз много детей, соответственно, туда стреляют бомбят и гибнут дети.
А как террористическая организация может стимулировать рождаемости?
Я не очень понимаю.
Материнские капиталы раздавали?
Экономическими, внеэкономическими способами, оказывая помощь.
Но это не важно.
Здесь важен сам подход.
И когда мы вспоминаем, что...
То есть куда не ударь, попадешь в ребенка, сами виноваты.
То есть даже вину с хамаса, они снимают на то,
что является, скорее, не виной от достижения.
Если много детей рождаются, это хорошо.
вспомним, что это все-таки рупор глобалистов.
Помните, когда мир был поспокойнее,
мы на каждый Новый Год...
А это когда?
Ну, уже мы не помним точно, но было такое.
Кто-то посчитал, что современное окончание Великой Течной Войны
планета не воевало 26 дней.
Мы разгадывали, пытались разгадать те ребусы,
которые глобалисты через обложку иконами с нами предоставляли.
И поэтому давайте не забывать, кого это издание, чьи мысли озвучивают.
Поэтому вот у меня сказалось впечатление, что для глобалистов идеал это такое кладбище.
И поэтому повышение рождаемости в секторе газа, они записывают как главную вину хамаса.
А не то, что хамасов сотворили на территории Израиля, не атакуя Израиля, не еще что-то, а вот именно рождаемость.
Ну и политико про карьеру Нитаньяху, которая вот-вот, вот-вот закончится.
Джо Байден и его главные помощники обсудили вероятность того, что политические дни Биньямина-Нитаньяху сочтены.
После президент передал это мнение, премьер-министру Израиля в недавнем разговоре.
По словам двух высокопоставленных чиновников администрации, тема короткого политического срока Нитаньяху поднималась на недавних встречах в Белом доме с участием Байдена.
Туда входили и обсуждения, которые состоялись после поездки Байдена в Израиль, где он встретился с Нитаньяху.
Байден зашел так далеко, что предложил Нитаньяху подумать об уроках, которыми он поделится со своим возможным преемником.
Добавили два чиновника администрации.
Администрация Байдена считает, что у Нитаньяху осталось ограниченное время пребывания на своем посту.
Один из чиновников сообщил, что внутри страны ожидалось, что премьер-министр Израиля, скорее всего,
продержатся несколько месяцев или лишь до окончания
начальной фазы боевых действий военной компании Израиля
в секторе ГАЗа.
Не уходить, никуда мы вернемся.
Бойцы Цахал действуют в городе ГАЗа, уже несколько
дней окружают его с разных сторон, завел начальник
штаба армии Израиля, действуют жёстко.
На этих кадрах, например, израильские военных
воднокровно застрелили мужчину, который кинул в сторону
камень.
Расправа снята на западном берегу реки Иордан, там
Сначала конфликты погибли 130 полистинцев, еще 8 720 человек
стали жертвами неизбирательных ударов цахал уже в самом
секторе газа.
Почти 3 четверти убитых женщин и дети-старики сообщают
полистинским мандраф, погибшего в ходе конфликта израильтян
более полутора тысяч.
Кровопролития на Ближнем Востоке вызывают в итоге вспышки
населия по всей планете, мусульмане боятся и сломофобии,
Еврея, очевидно, антисемитизма, Аксиас пишет, что с начала
полистина-израильского конфликта в Нью-Йорке число преступлений
на почве ненависти против парабов или евреев выросло
почти в три с половиной раза в Лос-Анджелесе на 175%.
На этом фоне напуганные американцы еврейского
происхождения скупают оружие.
Отпустите его.
Между звуками выстрелов.
Продолжайте, когда будете готовы.
и восторженными вздохами от полученного результата.
Я почти попала.
После жестокого нападения Хамаса 7 октября и последовавших
за ним антисемитских угроз, некоторые члены еврейской
общины здесь, на юге Флориды, начали вооружаться.
У нас в районе появились надписи.
Там призывы, свободу газа, смерть евреям.
Я еврейка, и у меня двое малышей.
И я просто хочу иметь возможность защитить себя.
Это женщина, одна из многих еврейских матерей, с которыми мы познакомились.
После того, как на их улице проникла риторика насилия, они решились научиться обращаться с огнестрельным оружием.
Другая мама, Мишель, беспокоится о своих детях, из-за ущих из школы домой.
Кто не расстраивается из-за всего происходящего, и любая невинная жизнь, которую уничтожается, ужасна.
Но призывать к убийству, желать мне смерти, потому что я еврейка, ну уж, нет.
Это одна из тех вещей, которые не хочется и иметь и не иметь.
Кто из вас никогда не думал, что когда-нибудь лично будет владеть оружием или пользоваться им?
Класси представлены люди, которых не ожидаешь встретить.
Бабуля с пистолетом – не самая очевидная пара.
Я словно бы переживаю в нетелесный опыт, находясь здесь.
Но, по мере того, как израильская компания в газе становится более смертоносной,
растет и страх перед ответной реакцией.
Всякая страна, всякий город, везде демонстрации против нашего народа.
Это чудовищно.
Итак, это будет громко.
Инструктор говорит, что раньше проводил одно-два занятия в неделю, теперь одно-два в день.
После вторжения Хамаса заметили ли вы немедленные изменения в своем бизнесе?
Да, безусловно.
Определенно наблюдался всплеск желания американских евреев научиться защищать себя и свою семью.
Многие новички на стрельбище чувствуют себя некомфортно.
Страшно? Очень страшно.
Но у остальных просто нет другого выхода.
Кучна. Прошу, Турон.
Сегодня историческая дата.
Кстати, я смотрю, только как они тренируются.
Жители Израиля в Тирах 106 лет с декларацией Больфура.
Интересно, что 106 лет.
Почему? Потому что 106 лет назад в территории Полестины
это была территория Османской империи.
Но уже тогда, еще до Первой мировой войны, Британцы делили территорию Османской империи.
И уже тогда они решили, что в Палестине должен быть создан еврейский национальный очаг.
К тому моменту миграция в этот регион евреев из Европы и Британской империи заставляла около 3000 человек в год.
А после Первой мировой около 20000 в месяц.
Это происходило в 2022 году.
Британия получает мандат. И, собственно говоря, эта проблема, она начинается задолго до 1947 года,
который мы здесь тоже очень часто вспоминаем в контексте ООН. И почему я сейчас говорю про ООН?
Пресса западно изобилует разными вариантами и сливами о том, что якобы идут переговоры о том,
кто и как будет контролировать сектор газа после того, как израильская нынешняя операция,
Железные мечи все-таки закончатся и приводят разные варианты.
История нам на самом деле эти варианты уже продемонстрировала.
После войны 1948 года, ну войны за независимость, как в Израиле ее называют,
или как пылестинцы ее называют «нак батолисти», то есть «катастрофа».
По 1967 год сектор газа контролировался Египтом.
После войны, июньской войны 1967 года, шестидневная война так называемая,
по 2005 год сектор газа контролировался израилем и в 2005 году арель шарон который разбил
египтян в 73 году во время войны ем кипур или судного дня ушел из газа потому что ее было
невозможно контролировать они просто в один день приняли решение вывели оттуда всех своих
поселенцев все свои военные объекты обнесли газу стеной и сказали все больше ноги здесь нашей
не будет. Из Синаи ушли. Из Синаи ушли. Но там были договоренности с Египтом под
конкретные условия, которые были в том числе внесены даже в Египетскую
конституцию. Именно поэтому Египет сейчас очень резко в том числе
реагирует на происходящее, потому что с одной стороны он не может не отвечать на
то, что происходит, с другой стороны он не может отвечать так, как ему хотелось бы
отвечать, а с третьей стороны он уже очень давно этого не делал и не понимает,
к чему это может привести.
К тому же один раз уже от Израиля получил.
Даже не то, что он от Израиля получил, в начале десятых к власти в Египте пришли
силы, которые олицетворяли с собой братьев-мусульма. Это были
демократические выборы президента Мухаммед Мурсе, который был смешен
нынешним президентом Абдельфатахом Ассиси и Абдельфатах Ассиси, его команда
это опасаются тех внутренних потрясений, которые могут сейчас произойти.
Это касается и Иорданского короля Авдалу Второго,
который сейчас находится визитом у своих коллег и собратьев в Персидском заливе.
Зачем он туда поехал?
Я считаю, что это попытка Иордании понять, какие гарантии она сейчас имеет.
В случае дестабилизации ситуации.
На кого можно рассчитывать?
Сразу оговорюсь, что на американцев
На американцев рассчитывать, там никто не надеется.
Все помнят историю из тем, как американцы позволили сначала Садаму Хусайну войти в Кувейт,
а потом объявили ему войну.
И с тем, как сливали быстро в течение 5 или 6 дней, это происходило Хуснему Баррака,
который был практически 40 лет их союзником в регионе, главным союзником в регионе.
И поэтому сейчас иллюзии никаких на этот счет нет, этих иллюзий нет.
и у двух других государств, где за 27 дней
это два богатейших арабских государств,
не считая Катар в Саудовской Аравии
и в объединенных арабских Эмиратов,
за 27 дней по данным израильского МИДа,
который в том числе ещё и отчитывает
так называемый индекс антисемитизма в мире,
так вот за это время там не произошло ни одного митинга,
шествия против происходящего в секторе газа в Палестине,
против Израиля, словно говоря.
И сейчас министр обороны Саудовской Аравии находятся в Соединенных Штатах
именно потому, что обстановка, которая в том числе провоцировала Соединенными Штатами,
привели к появлению нового регионального актора.
Если сначала это была головная боль для Саудовской Аравии и стран,
которые вместе с ней в качестве коалиции вошли в ЕММ,
то теперь это действительно региональный актор.
Я сейчас говорю про движение ансарала или хуситов.
Мы наблюдаем уже три движения на Ближнем Востоке,
которые представляют из себя большую силу
и имеют большее влияние, чем те государства,
в которых они располагаются.
Это хазбала, это хамаз и это движение ансарала.
Движение ансарала, кстати, в свое время создавалось не без помощи хазбалы.
Тут шла речь о том, почему хазбала осторожничает
и не вступает сразу на шашку и на голову, условно говоря, не бросается в бой.
Я считаю, что Хэзбала, ее первостепенное значение в принципе в этом регионе для Ирана.
Это оружие судного дня.
У Ирана пока нет ядерного оружия, но у Ирана должен быть гарантированный ответ в случае нападения на него.
И этот гарантированный ответ будет Хызбала, которая ценой своего существования и, возможно, ценой существования Ливана должна будет нанести непоправимый урон по Израилю.
И сейчас разменивать Хызбаллу для спасения Хамас. Хамас пока еще не находится на грани уничтожения, как военная организация, не в Тегеране, не, собственно говоря, Хасан Насрала, не планирует.
Хотя глава Ксир Каани уже третий раз.
А что же он завтра скажет в 15 часов? Там такая подготовка есть у нас кадры. Давайте посмотрим.
Невероятное количество кресел забронированной стули. Если можно со звуком, там действительно
тьма тьмущая народу. Перекрытое площадь. Завтра в три. Будет объявление результата. Просто что
скажет, если не то, что все ждут? Далее дедлайн, действительно до 15.00 3 ноября. Нужно отметить,
что каждый раз, когда Хасан насрала во время региональных осложнений выступал, это было очень редко,
но каждый раз он объявлял о проведении операции против Израиля. И все, естественно, ждут и с учетом того,
что и Каанит, сейчас окладитель Ксир находится в Ливане, все ждут, что сегодня он должен получить
зеленый свет из Тегерана, и завтра он объявит о проведении каких-либо операций. Какие это будут
операции? Мы не знаем, но я хочу подчеркнуть, что это будет первое, если оно состоится,
Скорее всего, оно состоится. Мы этого уже третью неделю ждем с первого дня, и логика вещей именно об этом и говорит.
Это будет первое столкновение хэсбаллы с Израилем или Израиля с новой хэсбаллой в плане введения боевых действий в режиме реального времени,
с использованием новейших оружий со стороны противника. Почему я об этом так...
Одно это делаю упор и подчеркиваю, потому что со времен Сирийской гражданской войны в руки хэсбаллы попало огромное количество оружия,
которая в том числе сбрасывалась союзниками для борьбы с запрещенными у нас тоже Дайшем и Гиллом,
и который попадал в руки не только куртским силам сопротивления, но и про иранским движениям,
в том числе и самой Хэзбалле, и сирийской арабской армией, и повстанцам.
И поэтому просто банально они не знают, что теперь ожидать от Хэзбала.
Это что Хэзбала три недели подряд выводит из строя все наблюдательные пункты,
один за другим более 150 уже наблюдательных пунктов,
высокотехнологичных, это такие беспилотные наблюдательные пункты,
как и на границе сектора газа, кстати, были,
где нет оператора, оператор сидит где-то в штабе и следит за этим с экранов.
Так вот, вот эти вот глаза и уши, условно говоря,
да, израильской армии, они методично по периметру Ливана израильской границы,
сейчас, хазбаллой, выводятся из строя.
Ну и, наверное, надо сказать про региональный контекст,
который сейчас вырисовывается у нас на глазах.
Мы наблюдаем сейчас, это обострение попадет в учебники истории, как очередное изменение статуса КВО в регионе.
Израиль пытается отойти принцип 67-го года, чего бы это ни стоило, даже если нет возможности вышвырнуть всех полистинцев из сектора газы,
Таким образом, чтобы возвращение к 1967 году и к резолюциям 181-242-338 уже не было и предлагали с посредниками другие варианты решения конфликта.
Какие другие варианты никто не знает.
С другой стороны, мы знаем, что Турция и Иран очень долго были противниками за влияние в арабском мире.
А теперь мы наблюдаем, когда Анкара и Иран практически синхронизировали свои действия в этом регионе.
И как на это будут реагировать в Тель-Авиве и в Вашингтоне в новом контексте?
Пока не знаю, но могу сказать, что...
Все увидим. Очень и очень скоро вернется.
Прямо сейчас приносимся в сектор газа, город Рафах.
Именно в этом городе находится то самое знаменитое КПП Рафах,
который соединяет сектор газа и Египет на прямой связи Тарик Кальян, мой коллега.
Тарик, здравствуйте.
Если понимание уточнённые, может быть официальные данные по поводу того, сколько людей смогли сегодня покинуть территорию сектор газа, сколько русских ожидают своей очереди, смогли ли русские выйти?
Я понимаю, сегодня был список почти 400 человек,
который вчера был обновленный, ночью был обновленный список.
Около четырех человек отправились сегодня на КПП-РФ, с надежной,
покинутся к торгозу, но, к сожалению, все не покинули,
Потому что в списке бывали так, что муж на ходе есть в списке, а жени нет, или дети в списке, родители нет и так далее.
Поэтому может ведь половина человек покинул из секторгаза.
Остальные они ждут обновления список, чтобы они могли с семьями и покинуть.
Вдова к этому еще 60 раненых могли сегодня покинуть секторгаза на лечении в Египте.
Появляется информация о том, что топливо для больницы Израиля разрешил завозить сектор газа.
Были ли сегодня пресечения границы гументарных конвоинов?
Нет, не было топлива, не было. Были в СМИ, мы читали, что израильтяне хотят гарантии,
что эти топлива, которые якобы будут пускаться в сектор газа, они пойдут в руках хамаса.
они требуют гарантии. Я думаю, что договоренности будут с представителей ООН и всех Тарегаза и тогда
войдут из-за Тоблова. Но до сих пор ничего не было.
Тарег, сегодня же нанесли очередной удар израильтяне по новому лагерю для беженцев, согласно их
официальной точке зрения, там где-то на территории лагерей с беженцами укрываются террористы.
можно ли относиться к этой версии серьезно и сколько раненых и погибших в результате
удара? Ну, их пропаганда говорит о том, что бывает боевики в лагерах беженцев в секторе газа или
в других домах. Они ударят по всякому. Сегодня был нанесен удар в лагерах беженцев Эльбурэдж и в
в четвертый микрорайон. Это для меня особое место, я там родился и я там жил 25 лет.
Мои жизни я знаю каждую улицу, каждый переулок, каждого человека и я не знаю,
вот по предварительной информации, 22 человек погибло и еще 10 керанинных.
Я не знаю, вот может, завтра послушаю в новостях кто из моих соседей,
из моих друзей или кто погиб в этом месте, это печально, но у вас это конечно.
Увеличивается ли количество людей в Рафахе в соответствии с тем, что
израильская армия уже зашла в сам город газа?
Ну, люди конечно не очень, вот люди, которые покинули сектор газа в начале первой недели,
они покинули. Сейчас очень мало людей, которые покидают свои места на северной части сектора Газа.
Но есть люди, поток люди очень-очень медленно и не много.
Но еще около четырех тысяч человек остаются на северной части Анклава.
А города Равахканища есть накопление потихоньку, накопление людей,
Которые желают уехать, они приезжают поближе к КББ в город Рафах.
Спасибо.
Тарик Альян, с нами на прямой связи из сектора газа из города Рафах.
Мы вернемся.
Госсекретарь США Блинкин в ходе визита в Израиль 3 ноября.
Завтра произойдет израильский кабмин организовать гуманитарные паузы,
в перемире для того, чтобы выпустить мирных и освободить пленных.
Во всяком случае сообщает газета New York Times,
с которыми мы с вами все равно не верим, пожалуйста.
Показать сообщевоисковую операцию в секторе газа,
то она, безусловно, будет продолжена.
Отлично, я никаких гуманитарных пауз не ожидаю.
Она будет продолжаться методичным, час за часом,
день за днем, метры за метры.
пока движение хамас в секторе газа не будет уничтожено полностью.
Что касается политической судьбы, Бенемин и не Таньяху,
о которой достаточно много говорится в последнее время,
причем, как не представляется эта информация,
не основывается на каких-то серьезных источниках.
Но перефразируя товарища Сталина, могу сказать примерно так,
будет успех общевойсковой операции в секторе газа.
Будет Бенемин и Таньяху.
Не будет успеха, не будет бенеминами тайняху. Вот так, наверное, следует оценивать.
Но согласись, он на паузы бенямина точно не будет.
Соглашусь, соглашусь. Что касается заявлений генерала Валерия Залужного, все-таки он наговорил достаточно много.
Стрекороба.
Да, и ему даже принадлежат такие красивые выражения, как, например, опять-таки, прошу прощения за тофтологию, глубокий и красивый прорыв.
И он сказал, что якобы их не будет.
Это что-то из ассортимента секс-шопа, мне кажется, а не из генштаба.
Ну, каждый из твоей, конечно, ассоциации.
Ну, такие сравнения тоже вполне допустимы.
Ну вот что мне в этом плане сказать?
Опять-таки он обращался неоднократно к опыту Первой мировой войны,
к позиционным тупикам, которые возникли в ходе этого противостояния.
Ну, опять-таки, вот, есть полководец, есть глубокий красивый прорыв.
В 1916 год Алексей Брусилов. Глубокий и красивый порыв.
Опять-таки та же самая германская армия.
В 1918 год, хоть сам-то год для них закончился плохо,
но четыре порыва обороны союзников они всё-таки организовали.
Что там учебники Смирнова 41-го года такого?
Вы знаете, вот такого теоретика,
нерабочая красная армия, нерабочая крестьянская красная армия,
как-то не относила к выдающимся.
все-таки все наши теории, практики, они основывались на книге Триандафилова о глубокой операции.
Да, там есть какие-то положения о порыве оборонительных полос, но вот прямо считать это за какой-то катихизец я бы не стал.
То есть, нет такого прочитает и победит?
И поумнил там сразу. Да нет, ну не в этом дело, значит. Опять-таки, тут есть вещи поважнее.
Вот он много говорил о том, что нам надо изобрести какой-то порох, и вот этот порох позволит нам добиться успеха.
Но в отношении пороха я только могу сказать не о том, вы думаете, товарищ генерал.
Во-первых, вам не изобрести его, поскольку нет для этого на Украине промышленной основы.
Не считается украинский военно-промышленный комплекс в его сегодняшнем состоянии какими-то позициями, но обладающими мировыми...
Может, Байден изобретет поделиться?
Территически это возможно, может изобрести и поделиться.
Сначала им надо Minutemen без ошибки запустить.
Ну вот как-то все последние события говорят о том,
что не очень-то сильно он намерен делиться с Украиной передовыми вооружениями.
Поэтому в этой ситуации все-таки, как мне представляется,
украинцам надо думать о другом.
Так что он ее написал-то, Михаил Михайлович?
30 секунд у нас буквально.
Смысл сводится этой работой только одному.
Если вы меня снимете, на фронтах лучше не станет.
Что касается данной литературы, мы имеем в виду рукопись генерала
майора Смирнова, датирована книжка 1941-м годом, военный сдач
Советского Союза, книга написана на русском языке, то есть
само чтение этой книги на Украине уже является преступлением,
а также почему не сожгли, если все остальное сожгли,
в общем, много вопросов к заложному.
Это была программа 60 минут.
Пока!
До свидания, пока!
